
本文比较冗长，其原因是我需要一边写，一边整理人物动机、逻辑等

90%的内容都不会在游戏中，以长篇大论的剧情磊读来展示，请放心。

由于实际游戏的开始时间，在整个剧情时间线中，处于后1/6左右，所以在实际剧情中，我需要整理好人物之间，已发生的关系，以尽量避免吃书的情况发生。

整体框架我有概念，但实际写到哪里算哪里了，只要实际游戏中，台词里暗藏以往人物关系，后续不会大范围改设定我就满意

但目前可能有些许混乱，请耐心看完

**具体流程设定我会另写**

文章大概分为4部分：

1. 枯燥的世界观设定——拷贝机的原理
由于故事发生在某种虚拟世界，我尽量仔细地描绘了构建虚拟世界的技术原理，已经尽量转换成结构图的形式，希望能辅助理解
2. 现实世界中的前戏
主要讲述了剧情中的关键人物，是如何相遇，并且进入虚拟世界的原委
3. 虚拟的游戏规则
整个游戏，都是最初的几位玩家，自己拟定的。按我自己目前的理解，以游戏中玩家看到的视角，简单写了下
4. 游戏开始前的战况
游戏按回合进行，R0、R1、R2、R3。除了R0试运营，其余3回合时间基本在1年，故事开始于R3

考虑到项目可实施性，计划游戏分章节，目前只考虑第一章，实际游戏流程约30分钟（？）

但为了震慑玩家（？），已经有模型的NPC在开场都会拿出来溜一圈，实际不会接触太多（大部分都做简单动作）

第一章主要流程为，主角被迫进入某世界
多方势力亮相一下，主角学校被选做老玩家的奖励关卡，被屠校。

草莓（主角）和闹闹二人侥幸获救，被带去广场，
被主席（伟光正）鼓动加入某社团（冷凝塔）共同战斗，此时主要引导角色（于沐川）前来游说，劝导草莓拒绝其邀请
草莓决定借用主席的资源，自行夺回学校。
学校已被一群兔子（哈尼）占领，

哈尼幼稚又坏心眼，把草莓的学校改造成游乐园，3小只打手负责镇场子，为庆祝成功夺校，准备在此筹备一场演唱会

最终BOSS战前，哈尼乐队[四子星]会唱一首歌，其中辈分最小的一只，作为最终BOSS留下与主角战斗

主要流程为战斗，夺回学校，共约4张大地图，4（+1引导BOSS）个BOSS

地图1：操场-被改成卡丁车赛场-BOSS房间：操场出口

地图2：体育馆-被改成迪斯科旱冰场-BOSS房间：屋顶羽毛球场

地图2.1：（无大地图）--仅有BOSS房间：夜晚自行车棚

地图3：教学楼-被改造街机厅-BOSS房间：真人大小抓娃娃机教室

地图4：螺旋下降的办公楼-被改造成，联欢晚会现场-BOSS房间：演唱会舞台
游戏结束

为了避免苦大仇深，整体氛围偏荒诞幽默，但残忍

为了避免玩家看小说，剧情均已最简洁克制的方式呈现，每轮战斗后有部分日常活动部分，可与人对话，商店抽卡获取装备，穿插部分剧情演出等

**故事背景**

- 拷贝机可以将人的意识复制，并置入虚拟世界中，但意识回传时，可能会有致命风险
- 于沐川和小孩，是被困在虚拟世界中的两位管理员，因权力争夺而对立

**世界设定**

- 故事发生在多层嵌套的虚拟世界中：现实世界（0层）、蜂山公园(-1层)和斑丘(-2层，主要舞台)
- 小孩利用自身复制体，创造了名为"哈尼"的军队，郑即国家；于沐川通过经营商店，与玩家间建立情报网络，操作势力平衡

**游戏机制**

- 玩家需要收集斑丘卡、属性块等道具来增强实力，并需要组建社团，参与对抗
- 游戏包含多种隐藏要素，隐藏斑丘卡和隐藏属性块，可以直接影响胜负

**核心冲突**

- 于沐川和小孩的关系因游戏规则和胜负产生裂痕，最终导致二人对立
- 游戏演变为各方势力之间的代理战争，其中，于沐川企图通过操控玩家，来达成目的

0.剧情简介


故事的主要矛盾，来自于于沐川和小孩 二人对彼此亦敌亦友的暧昧情感，以及相互间权利争夺的较量。
她们因某些原由，成为了虚拟世界中，无法返回现实的被困者。
二人在此处，为了维持对生活的热情，以及满足自身好奇心，共同设计并完善了一套游戏规则，并且将现实世界中，数以千计的高三学生的复制体，一同拉入此虚拟世界中，比赛玩乐。
原本同为游戏设计者、管理员、且是亲密好友的两人，因为一次次权利倾斜导致的碰撞，自身需求得不到满足等情况，不满开始渐渐堆积，在一轮又一轮的厮杀游戏中，逐渐将矛头转向彼此。
在规则上被限制，无法直接互相伤害的二人，都在暗中组织起了自身的代理机构，谋划着各自的计策，并且就这样，怀着复杂的心情，互相角力着。
其中小孩利用自身的复制体[哈尼]，组成懒散的军队，在武力上更胜一筹；于沐川则利用[商店]，与多方势力勾结，分布眼线，在人脉方面后来居上。
玩家在一无所知的情况下，被卷入这虚拟世界的战斗中，这实际是于沐川在暗中谋划的，为了对抗小孩的一步战略。
玩家的视角相对有限，只能看到，莫名其妙的转移至未知世界、不断袭来的强大敌人、扑朔迷离的世界真相、错综复杂的多方势力、别有用心的帮助者等。
作为最底层的参与者，玩家只能，一边对抗着拥有强大战力的 [哈尼]们，一边与原本在此奋战已久的其余玩家争夺权利，逐步探寻世界真相，在被[哈尼]误导的同时，被于沐川暗暗利用，最终发觉游戏原本真实的面貌。
文档中人物以[动物代号]表示

1.拷贝机和拷贝世界—游戏的技术支持

[拷贝机]是军方研制的模拟实战训练设备。
最初用于训练士兵，但因系统不稳定，而停止开发。随后被改用于医疗场景模拟，但因使用限制过多，而最终取消项目。
[拷贝机]核心功能是，将个体的意识进行[拷贝]，并将其置入，基于记忆且可编辑修改的，虚拟[拷贝世界]中。被复制的[拷贝意识]与本体完全独立运作。
[拷贝意识]可独立进行训练，训练完成后通过[意识回注]返回本体，从而提升特定情境的训练经验和效率。
然而在试验阶段发现，[意识回注]后有小概率（约15%）会导致个体患上[平行病]，这种精神疾病的致死率为100%。因此[拷贝机]未能投入实战使用。
项目后来转交给银华医疗集团继续开发。他们发现，只要在[拷贝意识]运行期间，保持个体处于休眠状态，完成[意识回注]，就能完全避免[平行病]。为此他们研发了[睡眠机]，可精确控制个体的休眠与苏醒时间。
但由于操作繁琐且应用场景有限，集团最终停止资金支持，项目被迫终止。其中三台拷贝机被某位集团高层出于私人目的擅自带走。
[拷贝机]和[拷贝世界]构成了整个故事的技术基础。
游戏中的大部分事件都发生在[拷贝世界]内，且出现了世界嵌套现象——即虚拟世界（一层）中还存在虚拟世界（二层）。
对[玩家]而言，这表现为时空转移，只有在后续探索中才能逐步理解世界的真实面貌。
1-1.拷贝世界
游戏的舞台设置在虚拟的世界—[拷贝世界] 之中
按世界的层级划分如下：

0 — 现实世界
-1 — 一层拷贝世界 [蜂山公园]（简称[公园]）
-2 — 二层拷贝世界 [斑丘]
大部分的故事发生在二层拷贝世界[斑丘]中。
拷贝世界由特殊设备[拷贝机]创造，其中：
[十二号拷贝机]创造了[公园]、[公园购物机]、[震荡型拷贝机]等；
[震荡型拷贝机]则创造了[斑丘]、[斑丘购物机]等。
拷贝世界具有独特的外貌构造、物理法则和人物行动规则。被拷贝到此处的人，不会意识到自己身处虚拟世界，而现实世界中的原型个体，也不会受到影响。
这两个意识完全独立存在，因此被称为[拷贝意识]。只有在特定的严格条件下，拷贝意识才能返回到原型个体中。
1-2.拷贝机原理
1-2-1.拷贝机概览
 [拷贝机]是军方为模拟战争训练需求,而秘密研制的电子仪器。
它能根据使用者（称为[主人]）的[记忆、主观认知]构建一个虚拟的[拷贝世界]。
[主人]可以调整这个世界的外观、气候、人物行事规则和物理法则等，打造一个符合自身喜好的独特世界。
[主人]通过[扫描]、[意识上传]和[开机运行]后，可将自身意识转移至[拷贝世界]中自由活动。
[主人]还可以选择其他人进行[扫描]。这些被[扫描]的[客人]只能作为游玩人员，除非获得[主人]许可，否则无权更改世界设定。
在[开机运行]期间，若本体保持休眠状态，那么[拷贝世界]中的活动结束后，可通过[逆扫描]将[拷贝意识]回注至本体大脑。此后苏醒的本体将保有[拷贝世界]中的记忆。
拷贝机结构解析
1-2-2.拷贝机的组件
拷贝机的组件：
1. 扫描机：采集意识数据、回注意识数据
2. 意识棒：主意识棒（存储环境数据+本体意识）/副意识棒（仅存储个体意识）
3. 编辑机：修改虚拟世界参数的可视化终端
4. 运行机：设备状态控制、主力运算核心
5. 睡眠机：银华医疗后续开发的外接设备，控制个体休眠与苏醒
1-2-3.拷贝机的运行流程
拷贝机的运行流程：
1. 初始化准备
* 操作员使用扫描机，对主人进行意识扫描，生成主意识棒
* 主意识棒数据上传至运行机
2. 环境配置
* 操作员将主意识棒接入编辑机
* 通过编辑机，修改虚拟世界参数（地形/规则等）
* 编辑后的配置参数注入运行机
3. 副体加载
* 操作员批量扫描客人，生成副意识棒
* 副意识棒数据上传至运行机存储区
4. 系统启动
* 运行机装载全部意识棒（主+副）
* 启动睡眠机强制休眠协议，本体进入休眠
* 运行机激活构建程序，开机运行
5. 开机运行
* 运行机构建训练场景，并激活意识体
* 运行机按设定速率推进时间，拷贝世界实时反馈图像及数据
6. 终止回收
* 操作员发送终止指令，或设定时间结束
* 运行机冻结虚拟世界当前状态
* 更新后的训练数据回传至扫描机
7. 记忆融合
* 扫描机对休眠中的本体执行逆向扫描
* 将虚拟训练记忆注入本体意识
8. 善后处理
* 解除本体休眠状态
* 归档意识棒并关闭系统    
情况说明：
* 扫描与逆扫描过程对本体不会造成明显不适，类似通过金属探测门。被扫描者，甚至可能在不知情的情况下，完成扫描并生成意识棒。
* 主意识棒的体积，约为副意识棒的3倍（因含有环境存储），运行机设有专用插槽，不会混淆两种意识棒。
* 运行机的意识棒插口数量有限（10个），需要时可外接拓展插槽增加容量。
* 编辑机配备可视化界面，和编程窗口。
1-3.平行病及其延展
但如果本体提前苏醒，将不会保留任何[拷贝世界]的记忆。此时若强行将[拷贝意识]回注，可能导致大脑受到不可逆的严重损害，直至死亡，这种现象被称为[平行病]。
即，一旦在[拷贝机]运行期间苏醒，则大概率无法将[拷贝意识]收回自身，[拷贝意识]将无处可去，永远留在[拷贝世界]之中。
1-3-1.平行病发现的始末
在军方早期实验中，原始目的是使受测人员，同时在现实世界与[拷贝世界]中接受训练，以提高效率，此时没有睡眠机的存在。
首批100名测试人员里，有14人，在完成精神回注后，发生严重精神问题，均在[逆扫描]后3日内自杀。
这14人在完成精神回注后，都表现出不同程度的呕吐、焦虑、妄想或精神分裂症状。故研判认为约15%的人，无法承受在意识清醒状态下，进行的意识回注[逆扫描]，这种[逆扫描]被称为[平行回注]，相应症状称为[平行病]。
因此，拷贝机被迫终止运行。军方撤走了大量资金和研究人员，但仍有部分人员继续秘密实验。
此后，严格禁止测试人员（均为剩余研究员）进行平行回注。为确保安全，必须在扫描时将测试人员进行人工休眠。
剩余研究员与银华医疗集团合作（承诺研究其医疗领域应用），研制出约头盔大小的睡眠机。
由于主要研究人员撤离，睡眠机需独立于拷贝机外运行，且须手动设定睡眠时间。规定在拷贝机运行期间，必须保持至少2人清醒监测受试者睡眠状态。若受试者非正常苏醒，则强制关闭拷贝机并清除所有拷贝意识和拷贝世界（此操作成本较高），实验作废。
为避免意外，实际操作时将运行时间控制在30-60分钟左右。至今未发生意外苏醒情况，也无法判断强制关机后对已构建的拷贝世界有何影响（一般认为会完全消失）。
1-3-2.拷贝机的末路
拷贝意识可以被编辑，意识棒记录记忆、人格和身体状况（如疾病）。
随着军方研究人员离开，项目发展受阻，银华医疗接盘项目，成为主要资方。
全球仅存16台设备，12台归银华医疗所有。
目前，该设备主要用于模拟特定患者的身体状况，供医学研究使用。
研究发现，拷贝意识在拷贝世界中可被编辑。
意识棒不仅记录对象的记忆、人格、随身物品，还会记录扫描时的身体状况，如疾病、头发长度等。
通过编辑机，可对对象肉体，进行一定程度的修改或制定规则。
默认设置是：修改个体的代谢情况，使拷贝肉体每隔特定时间（一般为24小时）便恢复至运行初期状态。这意味着拷贝肉体不会变老，受伤后能够手动恢复初始状态。
也可取消代谢归零功能，以观察长期病变发展。
但无法进行逆向操作：若本体已受伤，拷贝世界中无法使伤病复原；也无法使拷贝肉体返老还童。
编辑机可有限度地修改拷贝世界中的特殊物理法则，但因运行不稳定或规则设定不全面，易产生意外，不建议修改。
受限于危险性和不确定性，后续实验进展不顺。随着部分研究人员离开，拷贝机升级困难。支持方银华医疗逐渐成为主要资方，最终在9个月后，拷贝机团队解散。个别人员被银华医疗吸收，负责拷贝机日常维护，项目陷入停滞。
目前全球仅存16台，其中12台为银华医疗所有。
2.五个人的偶遇—一些日常琐事
2-1.公园玩家
??
闫佳巧、小黑、飘飘、小孩、于沐川——这五人是整场游戏的始作俑者。
他们都是第一批进入一层拷贝世界[公园]的人，其中闫佳巧是[公园]的主人，拥有绝对权力。
相对而言，虽然小孩是二层拷贝世界[斑丘]的主人，却仍受制于闫佳巧。

2-2.相遇的故事
??
高考后，闫佳巧重返蜂山石化废墟，执着于补全童年未集齐的天蛾标本，飘飘随她一同入住旧宅。
同龄的于沐川来看望许久未见、在外出差的父亲，恰巧住在闫佳巧的楼下，三人在废弃公园中相遇相识。
调皮的初中生小孩，被母亲"流放"至蜂山夏令营。一次夜探公园时，她撞见山腰闪烁的捕蛾灯。
当标本小组迎来这位新成员后，沦落为拎包打杂的飘飘渐感失落，急召好友小黑前来打破僵局。
2007
就读于溪北大学附属中学（北京海淀）的小黑和飘飘是好朋友。两人在高二时，于校外一家酒吧，结识了同校同级的女生闫佳巧。
由于娱乐场所本就禁止学生进入，三人因同样挑战规则而渐渐熟络起来。
小黑为人圆滑，擅长逢迎讨好，从不表露真实想法。学习成绩中上，深受他人喜爱，但私下有抽烟的不良习惯。飘飘性格耿直，喜欢唱反调，学习成绩平平却自视甚高，在生活中容易得罪他人。
闫佳巧为人古怪，在校期间几乎不与他人交谈，对日常诸事缺乏同理心，散发着神秘而危险的气息。
小黑逐渐察觉到闫佳巧扭曲的本性，想要与她保持距离，而飘飘却被闫佳巧的阴暗面所吸引。
2008.07.04
高考结束后，闫佳巧回到了儿时生活的城市——蜂山（山东淄博）。这里依托大型化工企业蜂山石化而建，有大片居民区。随着国企改制，此地渐渐没落，已近乎空城。
闫佳巧住进了老城区里母亲的旧宅。房间很大，大部分空间被姥爷用来存放设备和杂物。她的姥爷曾在军方任职，现为银华医疗高层，利用职务之便在房间内安装了一台拷贝机。
屋里只有闫佳巧一人居住。姥爷平日虽住在溪北（北京海淀），但偶尔会回来看望外孙女。
闫佳巧此行，是为了补齐儿时未能集全的，当地特有天蛾标本。
飘飘在假期中频繁联系闫佳巧，渴望与她多见面交流。
2008.07.08
于沐川头脑聪慧，待人温和，总是笑眯眯的。作为典型的室内派，她不爱运动，连走路都嫌麻烦，生活中显得慵懒随性。
她善于洞察人心，喜欢用温柔的语气，说些阴阳怪气的话，但大多出于善意。她愿为弱者发声，很受女生喜爱，但男生都有些怕她。
从小在西湾（广州珠海）长大的她，也刚刚结束高考。虽已获保送资格，但她仍想挑战自己，参加了考试。尽管成绩没有突破，她也觉得心满意足。
这个假期，她来看望，初中时就与母亲离婚的父亲。
父亲在化工行业工作，目前与蜂山石化有原油贸易往来，已在蜂山（山东淄博）待了将近两年。由于这里人烟稀少，他几乎是以白捡的价格，买下了一套蜂山石化机关的干部房，就在闫佳巧妈妈老房子的楼下（同一单元）。
因为父亲工作繁忙，于沐川平时就在家画画，或去露天泳池游泳。
她喜欢绘画和手工，最近在房间里缝制刺绣杯垫是她最大的消遣。不过楼上闫佳巧和飘飘的谈话声常引起她的注意。
于沐川曾在泳池里遇见过闫佳巧。因为这里难得见到年轻人，她对此感到新奇，暗自想着如果下次有机会在近处相遇，自己就去搭话。
2008.07.20
家住冲江（山东济南）的小孩今年刚刚初中毕业，在她母亲的强势要求下，她被迫参加了隔壁市的英语夏令营，目的是将她与同校的“狐朋狗友”短暂地分开一段时间，尽量少惹点祸。
小孩是个百分百的上铺女孩，她活泼开朗，天真烂漫。平日最爱和朋友恶作剧，像个野孩子般四处打闹，很受大家的欢迎，身边总是充满了欢乐。她总是对生活怀着热情，最受不了的就是被关在屋里。
由于是封闭式的夏令营，培训机构租下了因新生太少，已和其他高中并校的，蜂山中学旧校舍，重新发挥功用。
小孩每天都鼓动其他同学，和她一起在晚上休息时间翻墙外出，但这些新认识的夏令营朋友们，大多没有这个胆量，无奈她只得自己在晚饭后，偷偷遛到外面去探险。
蜂山印象（网图）
2008.07.20
飘飘为了见闫佳巧，坐火车来到了蜂山，闫佳巧同意他住在自己家中，并也取得了姥爷的许可。
闫佳巧让飘飘帮自己，带设备去山中进行灯诱，二人不疾不徐地度过一段相对平淡的时光。
飘飘将自己在此处的经历，告知好友小黑，并希望小黑可以一同过来游玩。
小黑有些许犹豫，一方面是因为他对闫佳巧有敬而远之之意，但另一方面有些担心自己的好友，就暂且先答应了下来，但没有订好具体日期。
2008.07.25
习惯晚上一直窝在家中的于沐川，这天久违地来了一次夜间散步。她走到了小区当中，一间建在半山腰上的废弃公园，正巧此处是闫佳巧和飘飘日常进行灯诱的场所，三人因此开始攀谈，交谈间方才发觉大家竟互为邻居。
于沐川和闫佳巧双方都对彼此第一印象不错，二人隐约感到可以互相成为朋友，从此便常有来往。
上午，于沐川常去闫佳巧家观看其制作标本，闫佳巧却对于沐川的刺绣兴趣缺缺，看过一次后便再未去过于沐川家，中午二人会相约外出吃饭，下午则一同到露天泳池游泳。
不过夜晚于沐川大多时间还是自己待在家中，继续画画和做手工。
2008.08.02
夜晚爬出夏令营学校，在山路中冒险的小孩，无意间走到了蜂山公园，也被进行灯诱的闫佳巧与飘飘所吸引。
小孩对此很感兴趣，提出想要去看闫佳巧制作标本的过程，但因其年龄过小，在闫佳巧眼中缺乏吸引力，虽答应其第二天同一时间，可以再来观看灯诱，但对小孩想要去家中的提议，只是敷衍过去。
随着新朋友出现的越来越多，飘飘总感觉自己存在感愈发稀薄，基本上成了个拎包的。他有些沮丧，同时又催促好友小黑，希望他也尽快过来。
2-3.扫描的故事
姥爷教会闫佳巧使用拷贝机，并警告要有节制。闫佳巧随后独自构建了自己的拷贝世界[第二蜂山公园]。
于沐川自愿接受扫描，与闫佳巧一起享受了拷贝世界的乐趣。闫佳巧私下拷贝了小孩的意识，但隐瞒了实情。
小孩在夏令营结束后返回家乡，闫佳巧和朋友们在公园中玩耍，闫佳巧则冷酷地将小孩扫描后，将其意识永久留在拷贝世界。
小孩虽然初感兴奋，但得知真相后愤怒不已。于沐川对闫佳巧的行为感到反感，并在心中留下了对小孩的愧疚印记。
2008.08.04
闫佳巧的姥爷，向闫佳巧讲述了拷贝机实验的历史。他坦言，自己曾经拷贝了闫佳巧的母亲，以寻找治疗方法，但闫佳巧母亲最终还是在闫佳巧11岁时不治而亡。之后，常常来此，与闫佳巧母亲的拷贝意识，在拷贝世界中交谈。
趁着闫佳巧高考完的时机，姥爷决定将母亲的拷贝意识交由闫佳巧处理。思考后，闫佳巧只说想见母亲一面。
在姥爷的操作下，闫佳巧进入了拷贝世界——那是一个花园中的小房子，源自母亲儿时生活的部队平房。闫佳巧在此与母亲简短交谈后便离开了。
亲身体验后，闫佳巧对拷贝机的功能感到震惊。
此后，姥爷终止并删除了拷贝世界，将闫佳巧母亲的意识棒留给了闫佳巧。他建议闫佳巧可以尝试构建自己的拷贝世界，甚至可以将想要独占的人进行扫描。但他希望闫佳巧能有节制地使用，不要影响正常生活。他告诉闫佳巧，此后也可以随时使用拷贝机，但一旦发现过度沉迷或操作问题，都要及时联系他。
教导完拷贝机的使用方法并留下几个空白意识棒后，姥爷便离开了。
当天，闫佳巧完成了扫描，并根据记忆编辑了拷贝世界——[第二蜂山公园]（以下简称[公园]）。她独自开机，进行人工休眠，设定进入拷贝世界时间为一小时。
由此[公园]时间线诞生，记作A 2008.08.04。
蜂山公园
闫佳巧醒来后表现出罕见的兴奋，想说服飘飘也来体验，但飘飘因为恐惧而拒绝被扫描，对这设备没有好感。
虽然已经很晚，二人还是出门灯诱。在蜂山公园中，他们遇到如期而来的小孩。小孩告诉闫佳巧，明天是夏令营的最后一天，之后她要返回冲江（山东济南）老家。闫佳巧想拷贝小孩的意识，便邀请她第二天来家里看昆虫标本。
2008.08.05
于沐川来访闫佳巧家，对拷贝机感到既惊叹又将信将疑。她很大方地让闫佳巧扫描了自己的意识（作为客人），生成了1号副棒。但对于实施人工休眠，她有些迟疑。闫佳巧保持着不劝导不强求的态度，同意先不将于沐川的意识棒插入机器，建议她可以在编辑机上，先观看[公园]内的画面再做决定。
在于沐川和飘飘的围观下，闫佳巧进行了一小时的人工休眠。于沐川看到[公园]的实时情况后心动不已，当场决定也要体验。她与闫佳巧在[公园]内度过了愉快时光，还一起探讨了拷贝世界今后的发展方向。
二人完成意识回注后，于沐川表示想当晚再来访问[公园]。但闫佳巧打算私下拷贝小孩的意识，让她永久存在于[公园]内。担心于沐川会阻止这种做法，闫佳巧便找借口推掉了于沐川，让她明天再来。
当晚，小孩如约来到公园与闫佳巧和飘飘会合。闫佳巧把扫描机放在家门口，让毫无防备的小孩在进门时被扫描，生成了2号副棒。那晚，几人度过了愉快的时光，这成为了小孩15岁夏天的一段难忘回忆。
2008.08.06
小孩一早，就和夏令营的学生们，一起乘大巴回到了冲江（山东济南）老家。
与这辆大巴擦身而过的，是从冲江（山东济南）机场出发前往蜂山（山东淄博）的出租车，车上坐着小黑。
小黑此行本是为了说服好友飘飘，让他别再围着闫佳巧打转，早点和自己一起回溪北（北京）。但听闻拷贝机的神奇效果后，他也陷入了难以自拔的兴奋与好奇中，暂时忘记了原本的目的。
第二天，小黑与闫佳巧、飘飘相遇，也住进了闫佳巧家，和飘飘同屋，他也结实了于沐川。与毫无同理心的闫佳巧相比，小黑惊讶地发现自己与于沐川很投缘，欣赏她适时表现出的为他人着想的善意，觉得是可以利用的。
闫佳巧当着众人的面，插入小孩的意识棒并开机运行，想借此试验拷贝意识长期存在于拷贝世界时的状态变化。
于沐川对此举有些反感，心中对闫佳巧的负面猜想逐渐成形。但她没有当面说出来，只是默默对小孩产生了同情。
小黑虽然好奇，但为人谨慎，格外爱惜自己。闫佳巧的这种行为让他更加坚定了不参与扫描的决心。
此时在小孩拷贝意识的视角中，她刚刚走过闫佳巧家的门，就来到了一片奇异的沙漠世界。
起初她兴奋不已，四处游玩感叹不可思议。随后进入的闫佳巧和于沐川也与她一同游玩。
由于小孩的意识棒会一直存在于现实世界，闫佳巧残忍地直接告诉她事实：她的这个意识将永久存在于[公园]中。
小孩难以接受，从不敢相信到愤怒，对着闫佳巧又哭又闹，甚至动手打人。闫佳巧对此毫不在意，任她发泄。经过多次尝试后，小孩远离众人，独自黯然地在[公园]的山上游荡。
闫佳巧没有事先告诉于沐川这件事，自然而然地实施了欺骗。对小孩的愧疚在于沐川心中留下了印记，有时会影响她，使她在某些问题上，选择让步。
3.一切都那么新鲜—[公园]的建设
3-1.购物机
闫佳巧和于沐川决定在[公园]中建立[购物机]，可以通过明信片订购现实物品，解决拷贝世界物资稀少的问题。
小孩在山中游荡，观察于沐川与闫佳巧使用[购物机]，产生好奇心，开始尝试自己使用。于沐川与闫佳巧注意到她的行为，却选择放任。
小孩的创作能力让[公园]焕然一新，增加了许多玩具和设施。她要求闫佳巧配合改造[公园]。
于沐川和小孩丰富了[公园]，吸引了小黑和飘飘，他们在虚荣心驱使下也接受了扫描。
2008.08.07
经过一段时间的玩乐后，闫佳巧开始对[公园]的单调感到失望，于是她和于沐川着手进行实际建设。
于沐川开始构思整个拷贝世界的规格。由于仅有身为[主人]的闫佳巧有权限使用编辑机，于沐川提议让闫佳巧在拷贝世界中，增加一个能再次拷贝现实世界事物的设备（类似虚拟世界内的世界编辑器），以解决拷贝世界物质稀少、地域过小（仅有一个公园和若干山丘）的问题。
闫佳巧在编辑器中成功地为[公园]添加了一个名为[购物机]的设备。
[购物机]的外形是一个老式邮筒，旁边挂着一打明信片和一支圆珠笔。在[公园]内的拷贝意识只需在明信片上写下想要的物品，再将明信片投入邮筒，该物品就会出现在[公园]内部。
1. 购买物品时需要在脑中有对该物品的记忆，记忆模糊则生成结果会随机变化。例如，若只见过榴莲外壳，生成的榴莲内部可能是沙子、棉花或电池等
2. 只能使用[购物机]自带的明信片，复制品无效。明信片需由闫佳巧在现实世界用编辑器增发
3. 可使用其他圆珠笔代替原配笔
4. 物品在1分钟内出现，位置在订购者周围5倍物品直径范围内，伴随玻璃碎裂声，安全着陆
5. 无空间限制，可订购任意数量物品。于沐川曾订购千万个萨摩耶玩偶，堆在山丘上
6. [购物机]可修改[公园]现有物品：改变树种、石头大小，将树变成柴火，移动巨石等
2008.08.08
小孩在山中独自失落地游荡了整天。
在发火打架之后，她大哭了好几次。尽管短暂地思考过死亡，但她很快就被拷贝世界的神奇特性吸引住了。她躲在远处，悄悄观察于沐川与闫佳巧使用新玩具—[购物机]，好奇心与兴奋感逐渐占据了她的内心。
在于沐川、闫佳巧离开的间隙（占一天中大部分时间），她开始自己尝试使用[购物机]。由于不了解[拷贝机]和[购物机]的运作原理，她把这些用于拷贝[记忆、认知]的设备，当成了能将[想象]变为[现实]的神奇装置。
进行建设的于沐川与闫佳巧已经注意到了小孩的行为，但决定放任自流，故意留下一些明信片供她使用。
2008.08.09
二人很快发现了小孩非凡的创作能力。今天刚进入[公园]就看到，里面多出了许多奇特的组合：零食、玩具和翻新的游乐设施等。
小孩穿着用[购物机]订购的新衣服，大声宣布要好好改造[公园]，把它变成自己的乐园，并要求闫佳巧配合，以作为补偿。
闫佳巧对小孩毫无愧疚，只是觉得让小孩来装点、修饰[公园]对自己没有坏处，便欣然同意了。她是在决定消灭你之前，都不会表现出对你生气的那种人。
于沐川和小孩二人渐渐丰富了[公园]中的物资，还将人造湖中心的景观亭改造成了一栋度假别墅和游乐园，供几人玩耍，显得格外吸引人。
看到这一切的小黑终于抵不住诱惑，接受了扫描，生成了3号副棒。这让飘飘哑然失笑——最初劝自己尽快脱身的好友，如今竟然亲身投入其中。
在虚荣心作祟，以及近几日遭受边缘化待遇的情况下，飘飘也决定接受扫描，生成了4号副棒。
此时的小黑有些冲动行事，将让他在日后深感后悔。
3-2.重力和代谢
小孩凭借卓越的想象力和于沐川的严谨逻辑，默契合作，感情加深。闫佳巧虽不太参与，提出谨慎建议，并欣赏两人之间的互动。
飘飘则以生闷气的态度旁观，小黑跟随二人，胡乱提供情绪支持。
小孩发现可以通过[购物机]改变局部重力，运用拷贝机控制人体代谢，进行超人类活动。
于是她提议大家分队游玩对抗类游戏，众人基于这一特性，开始一系列游戏。
2008.08.10-13
经过几日的实验，于沐川和小孩一同探索了拷贝世界的诸多规则。
起初小孩还故作姿态地摆着臭脸，但很快就被这个世界无限的可能性所折服，全身心投入到实验建设中。
她与闫佳巧也渐渐打成一片，似乎一旦下定决心就不再迷茫。
小孩拥有跳跃且卓越的想象力，于沐川则具备更加严谨的逻辑思辨能力。二人配合愈发默契，感情日渐深厚。闫佳巧虽不积极参与实际事务，但会在小孩想法过于超前时提出谨慎建议。她更喜欢欣赏两人找到新乐趣的样子，享受看到她们之间迸发的火花，同时也期待二人有朝一日反目的可能性。
飘飘每日只在[公园]做短暂停留，像个生闷气的孩子，虽然一脸不情愿，却始终待在闫佳巧身边。
小黑则饶有兴致地跟随于沐川与小孩，帮忙打下手，近距离观察拷贝世界的变化。他时常进行情绪价值输出，在一旁鼓励夸赞二人。这些都是他精心计算的——提前投资二人对自己的信任，以便日后二人的能力可为己所用。
小孩发现利用[购物机]可以改变局部重力。她运用拷贝机控制人体代谢的特性，使自己能进行各种超越人类身体极限的活动（如跳得很高、力气巨大、速度超快等）。
她以此为基础，发明了一些对抗类游戏，并提议大家分成男女两队一起游玩（闫佳巧不参加）。
尽管小孩亲自展示了可以随时订购和退货，但其他人考虑到此举的超越性和自身安全，都未接受建议。只有想要彰显自身特殊性的飘飘率先尝试，并获得了不错的效果。他还验证了退货功能，发现操作简单可行。
此后，小黑开始尝试将自身肉体气化等更激进的做法。他在拷贝世界中越陷越深，逐渐做出一些违背原本谨慎本性的危险举动。与此同时，于沐川则在完善小孩构想的游戏规则。
众人随后进行了一系列游戏，包括高速赛跑、击球比赛、高空坠落等，玩得不亦乐乎。闫佳巧在一旁饶有兴致地观看。
不一会儿于沐川就感到疲惫，宣布退出，留下小孩一人对抗两个男生。
闲下来的于沐川为了维持实验时的肉身安全，利用[拷贝机]控制代谢的特性（修改个体的代谢情况，使拷贝肉体每隔特定时间（默认是24小时后）便恢复至运行初期状态。这意味着拷贝肉体不会变老，若中途受伤，也可立即恢复至初始状态），订购了[存档椅子]。
其功能是：坐上椅子后，可选择[存档]或[读档]。
[存档]可保存当前肉体状态，[读档]则将肉体恢复至上次[存档]时的状态。
例如，在游戏前坐上椅子选择[存档]，若在游戏中受伤，只要再次坐上椅子选择[读档]，就能恢复到上次存档时的状态。同时，肉体代谢的24小时限制也会重新计算。
此外，也可以在肉体受损状态下选择[存档]，这样肉体损伤就不会随[拷贝机]原本的，24小时代谢限制而恢复。这个特性可用于剪短头发或打耳洞等操作。
她订购此设备还有一个目的，就是满足小孩想要打耳洞和换发型的心愿。
接着，于沐川想要为闫佳巧也设计一个，能让她同样乐在其中的游戏。她在[购物机]上订购了50只现实中罕见的昆虫，希望闫佳巧能重拾制作标本的兴趣。她说，如果闫佳巧能收集所有昆虫，就算闫佳巧获胜。
这个简单的举措却让闫佳巧万分意外，她欣然接受了于沐川的提议，并且开始了自己的收集游戏。
3-3.震荡型拷贝机（开始嵌套）
小孩在[购物机]中订购了能将模糊想象实体化的拷贝机，于沐川为其命名为[震荡型拷贝机]。
小孩未征求闫佳巧的同意便扫描了自己的意志并进入了新创造的二重拷贝世界[斑丘]。
于沐川担心小孩的失控，闫佳巧却对此表示无所谓，令于沐川困惑不已。
小黑对闫佳巧的态度更加厌恶，认为她的行为会危害到自己的利益。飘飘则对小孩在[斑丘]里创造的新[购物机]感到兴奋，期待进入这个新世界。
2008.08.14
在制作新游戏场地时，小孩发现[购物机]无法实现她的一些奇思妙想，比如大规模改变地形、增设大面积特殊建筑、将设计图纸实体化等。于是她想到一个大胆的主意：在这个拷贝世界中再增设一台拷贝机！
这样她就能成为新拷贝世界的主人，让一切摆脱闫佳巧的控制，完全由自己做主。她甚至可以在新的拷贝世界中，为闫佳巧安排一个位置，实现两人身份的转换。
虽然她从未亲眼见过现实世界中的[拷贝机]，但这几天她向闫佳巧和于沐川打听过其大致结构。于沐川简明扼要地向她说明了拷贝机的各个组件和运行流程。
不过小孩产生了一个误解，她把拷贝机原本的[记忆和认知]拷贝功能，误解成了可以将[想象]实体化的功能。抱着试一试的心态，她在[购物机]中订购了一台"能将主人模糊想象实体化的拷贝机"。
于是，在[公园]远处的沙丘中，突然出现了一座巨大的小型化工厂。此外形来自于，小孩在蜂山附近见过的，那些令人望而生畏的大型化工设备，但它的运行流程却与[十二号拷贝机]几乎一致，还配备了更多拓展插槽和更详尽的编辑选项。后来，因为它能将模糊的想象具象化，也能将具象的记忆修改至模糊，于沐川给它起名叫[震荡型拷贝机]。
[震荡型拷贝机]外观原型
这声势浩大的举措立即吸引了所有人的注意，大家都凑过来研究这个奇异的景象。
于沐川最为吃惊，她既惊叹于[拷贝机]的强大功能，也感慨小孩的大胆。由于小孩从未亲眼见过拷贝机的运作过程，且这台机器距离公园很远（只能开着从[购物机]订购的汽车前往），于沐川便再次利用[购物机]，把[震荡型拷贝机]的全套设备——包括操作台、插入编辑器和睡眠机等——订购到了她们日常休息的公园湖中别墅的地下室里，还订购了一条城铁路线，链接公园和[震荡性拷贝机]。
小孩没有征求闫佳巧的同意（她根本没想到应该这样做），就率先扫描了自己的意志，生成主意识棒。她以他们所在的废弃蜂山公园为蓝本，设计了一座全盛时期的崭新公园。
随后，小孩擅自开机，戴上睡眠机，独自进入了这个二重拷贝世界。这个世界后来被于沐川命名为[斑丘]（意为布满斑点的沙丘）。
由此，[斑丘]时间线诞生，记作AA 2008.08.14。
在小孩进入[斑丘]之后，于沐川担心小孩的行为会越发失控，但闫佳巧却说："那又如何？反正她算是半个死人。"于沐川顿时惊愕：一方面，她发现闫佳巧竟如此轻视他人的存在，不禁怀疑自己在闫佳巧眼中又算什么；另一方面，她至今仍为当初小孩崩溃哭泣的模样感到愧疚，不知该如何看待拷贝世界中小孩的意识，这让她困惑不已。
小黑则更加确信了自己对闫佳巧的厌恶。他不像于沐川那样为小孩感到遗憾，而是单纯地认为，总有一天闫佳巧的行为会危害到他的利益，而到那时，闫佳巧必定不会对他有丝毫怜悯。
飘飘在编辑器中看到小孩在[斑丘]里制造出了更精妙、功能更丰富的[购物机]（新旧购物机分别称为[公园购物机]和[斑丘购物机]），感慨不已，似乎也迫不及待想要进入[斑丘]，一同实现更多幻想。
4.好像在失控边缘—[斑丘]的建设
3-4.意外苏醒事件
??
众人沉浸拷贝世界时，现实世界中发生了意外。
一只天蛾飞入房间，钻进小黑的嘴里，导致他惊醒并呕吐。他的睡眠器砸到于沐川脸上，使她也苏醒。
于沐川立即意识到这意味着无法再将拷贝意识回注，他们永远无法再进入拷贝世界。小黑认为这是警示，决定即刻退出。他带走自己的意识棒离开蜂山，留下纸条给飘飘。
于沐川则沉默接受现状，只能透过编辑机观察众人一举一动。
公园内，小孩正用斑丘购物机大肆改造，闫佳巧感到不悦，但最终压下怒火。于沐川察觉闫佳巧情绪不佳，选择跟随她离开。
留下的飘飘，被小孩的行动激起野心，决定进入斑丘做些能吸引闫佳巧注意的大事。
现实中，于沐川本体无力阻止，担心强制关机会导致小孩消失。最终，闫佳巧醒来，为飘飘完成逆扫描，随后与于沐川本体再次进入公园。
公园中，于沐川和小黑发现异常后，闫佳巧与大于沐川前来解释。小黑压抑怒火，为求生存表现乖巧。
小孩对现状反而开心，热情邀请大家共建斑丘。小黑绝望却隐忍，飘飘痛苦哀求，于沐川则相对平静，曾幻想与小孩共同生活在拷贝世界中。
* 飞蛾
在众人沉浸在拷贝世界的同时，现实世界中发生了一件意想不到的大事。
当个体进入拷贝世界时，拷贝机需要预先设定在拷贝世界中停留的时间。到达设定时间后，所有人会从拷贝世界中消失，意识会同时回注到现实世界中。
众人进入[公园]前，闫佳巧会根据大家商定的时间进行设定，通常控制在每天2×3小时以内。期间，闫佳巧会锁好房门，并向远方的姥爷发送电邮报备，以确保没人打扰大家的睡眠。
设定时间结束后，闫佳巧会首先醒来，其他人的意识会下载回意识棒中。随后闫佳巧推动带轮扫描器，为众人完成意识回注，这个过程大约需要10分钟。
虽然闫佳巧曾警告过意外苏醒的危险，但在[公园]中的几人之中，只有于沐川仔细阅读过闫佳巧姥爷留下的说明，深刻理解"平行病"的详细记录。
* 那天晚些时候，大家进入[公园]已超过两小时，都还在沉睡中。一只闫佳巧一直想要捕捉却未能得手的天蛾，竟阴差阳错地从厕所排风扇钻入，经过拷贝机所在主卧客厅的墙顶透气窗，直直飞进了小黑的嘴里。
小黑感到喉咙一阵不适，从睡梦中惊醒。他起初没意识到发生了什么，只觉得喉咙极度难受。他无法控制自己，还戴着睡眠器就翻身下床呕吐起来。他倒在地上，扯下睡眠器随手一扔，正好砸在旁边于沐川的脸上。
于沐川被这阵疼痛惊醒，但她并未感到其余不适。
小黑稍微平静下来后，发觉了被自己吐出的蛾子便是始作俑者，于沐川已经明白发生了什么。看到闫佳巧和飘飘还在沉睡，她顿时意识到这是无可挽回的事态。她没理会仍在咳嗽反胃的小黑，只是警告他不要再惊醒其他人，小黑含糊地答应了。
* 于沐川跑到编辑机旁，看到众人的拷贝意识还在若无其事地聊天。她注意到小孩新制作的[震荡型拷贝机]，看着拷贝世界中的自己正在畅想[斑丘]的未来规划。
确认了自己的猜测后，她无奈地坐在旁边的沙发上叹气，遗憾自己可能再也无法体验这个新奇的世界了。
小黑缓过劲来后也明白了状况，走过来先道歉，然后反复和于沐川确认当前的情况与后果。
经过冷静交谈，小黑认为这是一个警示，提醒他们不要陷得太深。这短短几天里，小黑深刻认识到自己多么容易被权力和冲动左右，做出不计后果的事。他决定即刻退出，从此不再与闫佳巧有任何牵连。
小黑请求于沐川删除自己的拷贝意识，他不想让另一个自己被困在这里。既然已无法逃离[公园]，不如直接消除。
于沐川对他的决绝感到震惊，她最担心的是自己的拷贝意识，想到，当她发现再也无法回来时，会有多么绝望和懊悔。
于沐川表达了这份忧虑，小黑劝她应当优先考虑自身安危。他理解于沐川的感受，但他一直秉持这样的生存理念。
平复心情后，小黑放弃了劝诫，转而尝试操作[编辑机]，却发现只有作为[主人]的闫佳巧才有这个权限。无计可施的小黑一气之下拔出了自己的[意识棒]，但因其中的意识在[开机运行]后已上传至[运行机]，无法挽回。于沐川知道只有强制关机才能解决，但她下不了这个决心，便没有提及。
小黑见情况已无法改变，只好选择明哲保身。他简单地向于沐川道别，给飘飘留下一张纸条，便收拾行李离开了蜂山（山东淄博）。临行前，他坚决地带走了自己的意识棒，不愿去管另一个自己的处境，只希望那个自己能够自行了断。他不想让自己的新拷贝意识再被激活，认为那无异于沦为他人（闫佳巧）的玩物。
于沐川在沙发上沉默了几分钟，随后开始仔细翻看[拷贝机]的使用说明书。她在心中痛斥最初的研究人员，同时感慨军方为何最终停用了拷贝机。此刻她只能眼看着编辑机中，众人的一举一动，再无任何干预的办法。
蜂山夜景
* 事态升级
与此同时，[公园]内的众人仍在赞叹小孩创造的[斑丘]的神奇。
闫佳巧暂时没表现出想要进入的意愿。她注视着[斑丘]中正在用[斑丘购物机]大肆改造的小孩，内心暗自不悦。
小孩完全没有征求她的意见就擅自行动，这无疑挑战了她作为拷贝机持有者与[公园]主人的权威。但另一个声音提醒她：不必太在意小孩，毕竟她现在不过是[公园]中的一个拷贝意识，任她如何翻云覆雨，也只是笼中之鸟的无谓反抗。想到这里，闫佳巧勉强压下怒火，留下飘飘一人，转身继续她的昆虫收集游戏。
于沐川（留在[公园]内的称作于沐川，被意外解除睡眠、可在现实世界继续成长的称作大于沐川）察觉到闫佳巧心情不佳。她已将闫佳巧视为朋友，虽然同样喜欢小孩，但此刻为了照顾闫佳巧的情绪，她选择跟随闫佳巧离开，想着能陪她聊聊天也好。
留在原地的飘飘，内心却被小孩的行动激起了一丝异样的野心。他一直渴望接近闫佳巧，但这几日乃至这几年的相处中，他确信自己从未得到过闫佳巧的特别关注。再怎么黏着她，这层关系恐怕也难有进展。
他想，不如投身于这个闫佳巧尚未染指的[斑丘]，利用先行者的优势，做出些能吸引闫佳巧目光的大事！
就这样，在幼稚冲动的驱使下，他走向了[斑丘]的扫描机。
大于沐川在编辑器中看到这一幕，顿感浑身无力。她知道自己无法阻止飘飘，因为一旦预定时间到达，[公园]中正在人工睡眠的飘飘就会被强制离线，这意味着[斑丘]中的飘飘将失去[公园]里的本体，永远无法离开[斑丘]。
她考虑过强制关机，将整个[公园]摧毁，让大家重新开始。但这样做太过自私，她下不了这个决心。更重要的是，她无法确定这么做会对已进入二层拷贝世界的[小孩]造成什么后果，害怕小孩会因此消失的她，最终没有采取行动。
大约15分钟后，运行结束，闫佳巧醒来。她看到大于沐川正带着阴郁的表情，清理地摊上小黑的呕吐物，随即明白发生了什么。
她看了看小黑留给飘飘的字条，没有多说什么。事实上她并不在意，因为她始终认为整个拷贝世界都是她一个人的所有物。她不太关心其他人的境遇——开心时可以一起玩耍，不开心时就从服务器中删除。
随后二人为大飘飘（留在[斑丘]内的称作飘飘，成功苏醒的称作大飘飘）完成了逆扫描。此时大飘飘的意识还停留在接受[斑丘]扫描器扫描的那一刻，一时有些错愕。经过大于沐川详细解释后，他开始感到害怕，但更多的是，庆幸自己是得以重返现实世界的那个。随后大飘飘独自离开房间，开始反思近日的鲁莽行为。
闫佳巧和大于沐川留在房间里，大于沐川给姥爷打电话讲述了今天的意外。姥爷听到细节后补充说，小黑的呕吐症状类似"平行病"，此人绝不能进行平行扫描。不过小黑已经离开，闫佳巧也不以为意。
此时，大于沐川已经接受现状，她想再次以大于沐川的身份接受扫描进入[公园]，想亲自告诉于沐川她今后的打算。
由于此前从未尝试过在拷贝世界中同时存在多个相同本体的拷贝意识，闫佳巧询问了姥爷的意见。姥爷建议最好不要尝试。
闫佳巧内心略有动摇，她其实有些担心大于沐川，毕竟这是她为数不多、最接近朋友的人。但最终她还是同意了。两人设定好时间，再次进入[公园]。
* 善后
此时在公园中，于沐川和小黑发现只有闫佳巧一人消失后，顿感情况不妙。在一番紧张的解释之后，小黑开始疯狂发泄怒火，并试图唤醒正在中人工睡眠的飘飘。
闫佳巧努力阻止他，反复解释这么做于事无补，只会徒增悲剧。
此时不远处，闫佳巧与大于沐川正缓步向众人靠近。
小黑看到闫佳巧，第一反应是想上前痛揍一顿，逼她想办法让自己离开。但他很快意识到，闫佳巧是唯一能帮自己离开这里的人，而且她并不是会被暴力吓倒的人。为了自己的未来着想，他决定改变策略，在一切尘埃落定之前必须保持忍耐。
闫佳巧、于沐川、大于沐川、小黑几人一同来到睡眠中的小孩和飘飘身旁。
由于[震荡性拷贝机]还未到预定结束运行时间，闫佳巧本想直接唤醒二人。于沐川和大于沐川立即阻止了她，因为她们不想让[斑丘]中的二人意识落得和自己一样的下场。她们决定尝试提醒小孩和飘飘。大于沐川试图利用编辑器给予提示——虽然[拷贝机]的编辑机只有主人（即闫佳巧）拥有编辑权限，但她认为小孩并不知道这点，所以她订购的[震荡性拷贝机]可能没有这个限制。
简单操作后，她发现自己果然可以编辑。于是她在[斑丘]中，在小孩和飘飘身旁生成了一堵墙，上面写着"快出来！"
闫佳巧注意到了这一点，暗自记下[斑丘]的编辑机不只有小孩可以操作。
[斑丘]中的小孩看到面前带字的墙，知道是[公园]中有人在向自己传递。因为开机运行时限是提前设定好的，而且众人之中只有她从未经历过逆扫描，也没体验过这种不便，小孩灵机一动，在[斑丘购物机]中订购了一个外形酷似公园旋转铁球的装置。这个可以随时回传意识、完成逆扫描的设施被她起名为[逃跑球]，这样今后往返会更加自如。
终于众人可以一起开会了。
小孩对这种情况反而有些开心，因为突然多了三位与自己境遇相同的人。她热情地劝导大家留在这里，一起建设[斑丘]。
小黑最为绝望。他很理解现实世界中因恐惧而离开的本体——这确实是他会有的选择，因为无论何时他都要确保自己有退路。就像现在，他压抑住对闫佳巧的愤怒，表现得异常乖巧。
飘飘痛苦不堪，恳求大于沐川劝说大飘飘顶着风险进行逆扫描，好让自己脱困。
于沐川则相对平静，她见到大于沐川时就明白了事情大概，除此以外，她也曾暗自幻想过，就这样和小孩一同待在拷贝世界中，二人共同游玩欢笑。
大于沐川明确表示自己不会冒险进行逆扫描，于沐川对此表示理解。同时大于沐川也告诉小黑，他在现实世界中的呕吐症状最像是[平行病]，虽然也有小概率是因为那只爬进他嘴里的天蛾导致的。但她完全不建议小黑去尝试，更何况现实中的小黑已经离开了这里。
小黑对此不置可否，显然更愿意相信是蛾子造成的。
于沐川希望大于沐川，能在假期时常回来，带来外界的消息。她自己也下定决心要在拷贝世界中找到生活的动力与乐趣。
最终达成的结论是：
大于沐川回去劝说大飘飘接受逆扫描（尽管众人都知道希望渺茫）；
大于沐川决定短期内不再进入[公园]，因为见到于沐川会让双方都感到伤心；
于沐川则打算和小孩一起，在更丰富多变的[斑丘]中建造一个永远不会感到无聊的世界。
于沐川还承诺，如果闫佳巧愿意，她会为其打造一个更有趣、更丰富的稀有昆虫收集游戏。闫佳巧欣然同意，表示在完成[公园]的收集后会去[斑丘]看看。
闫佳巧说即使大学开学后，自己也能经常回来与她们见面。而小黑则按捺住内心的情绪，他的新策略是慢慢取得闫佳巧的信任，伺机寻找回到现实的方法。他也向大于沐川透露了自己的家庭住址、电话、社交账号和即将就读的大学等信息，最终目的是要诱骗现实中的自己接受逆扫描。（此时他对"平行病"的了解并不深入，只知道发病率在15%以内，他相信自己不会这么不幸。）
这件事让小孩更清楚地意识到目前拷贝机、[斑丘]、[公园]规则的不完善与危险性。当她得知[拷贝机]的编辑器只有主人才有操作权限时，也感到震惊，后悔自己当初为何没有加上这条限制。
闫佳巧和大于沐川离开[公园]后，发现大飘飘已经睡下。大于沐川向他传达了飘飘想要逆扫描的意愿，但大飘飘置若罔闻，甚至说出难听的话。
大于沐川与闫佳巧商量几句后，感到疲惫不堪，便下楼回家了。
* 离开
2008.08.15
大飘飘一早便不告而别，离开了闫佳巧家，闫佳巧对此只觉无趣。
大于沐川调整好心情，一边继续刺绣杯垫，一边通过编辑器观察着[公园]内的一切。
在接下来的一段时间里，小孩和于沐川一起讨论、实验并完善拷贝世界的机制，主要包括以下几点：
于沐川受到小孩的启发，在[公园]内订购了相同款式的[逃跑球]，方便闫佳巧自由出入拷贝世界。
于沐川将[震荡型拷贝机]的扫描器与睡眠器结合，研发出新型扫描器。
小孩在[公园]中订购了[规则]系统，用来制约所有人的行为准则。
为了防止意外苏醒，她制定了一条基本规则：五人相互之间，禁止以任何形式，打扰正在人工休眠的个体。
这规则最初只是写在明信片上投入[购物机]，后来在小孩的改良下变得更加丰富多样，最终发展成了后续游戏核心机制—[斑丘卡]的雏形。
于沐川与小孩合作，利用[斑丘购物机]的特性，设计出了一套以争夺、寻找、收集卡牌为核心的游戏规则。
她们将原本的明信片购物系统，改造成更精美的[斑丘卡]形式，用卡牌使用替代明信片投递，由此开发出能实现各种攻击和特效的对抗机制。二人共同研究设计卡牌并完善[属性]系统，为日后的游戏奠定了基础。
4-1.哈尼的诞生
??
在试验阶段，小孩以此前见到的大于沐川为灵感，以自身为素材，制作出了一批与自身肉体相同但性格各异的[拷贝体]。
小孩通过实验，修改使其生成了独立的虚拟记忆和人格，为其设计了兔子头套，并命名为[哈尼]。
这些哈尼完全听命于小孩，但同时也保有相当的自主性。小孩利用这些可无限复制的[哈尼]，来实验并完善游戏的战斗系统。
在实验[斑丘卡]攻击效果时，由于其不确定性，没有人愿意亲身参与实验。小孩最初提议从现实世界拷贝更多的人来参与实验，但这个想法被于沐川制止了。
后来，受到大于沐川与于沐川同时被拷贝的启发，小孩在[公园]中操作[震荡型拷贝机]，用[意识棒]将自己的拷贝体反复拷贝进入[斑丘]。她制造出了多个自身的拷贝体用于实验，并随时在[震荡型拷贝机]上进行编辑和删除。
撇开于沐川对这种异常行为的震惊不谈，小孩在多次试验后发现了一种于沐川称之为[重叠震荡]的现象。
经过多次反复拷贝后，拷贝体随着数量增多，与小孩本体之间的行为能力和性格差异越来越大。这些拷贝体虽然保留了相同的肉体外形，和部分性格特征，但在功能性、决策、喜好、人格等方面逐渐产生了差异。实验数据大致如下：
拷贝的次数
良品率（行为能力相似程度）
震荡率（人格差异）
1~3
100%
0%
4~10
95%
5%
11~100
65%
35%
101~1000
45%
85%
1001~5000
35%
100%

小孩觉得这很有趣，这正是她一直以来的心愿——体验各种各样的职业和生活。
她通过编辑，给予新生成的拷贝体各自独特的记忆，使其忘记原本身份。她为它们制作了兔子头套作为区分，由此创造出了一批拥有小孩肉体、性格各异且偏向荒诞、幼稚的拷贝体，即[哈尼]。
为了防止哈尼对自身造成伤害，小孩在创造之初就植入了[束缚规则]：
* [要绝对完全地听从小孩的命令，在此基础上尽量自由的活动]
* [不可伤害公园玩家]
* [未经小孩允许不可伤害同类]
这使得所有哈尼都成为了完全听命于小孩的存在。
小孩将哈尼分组，让它们相互战斗以测试、修改、完善[斑丘卡]的功能。其他人在一旁观看，虽然觉得这种行为有些不人道，却也渐渐被其趣味性所吸引。
4-2.大量拷贝-R0~R1
经过多轮完整测试，小孩与于沐川基本确定了游戏的战斗和数值系统。然而，二人发现仅靠懒散、天真且相似的哈尼作战略显无趣。
经过与闫佳巧的多次商议，她同意尝试从现实世界中寻找并拷贝一些人，用其拷贝体进行游戏实验。
此时，在目睹了众多哈尼的死亡后，飘飘对他人生死已变得麻木，小黑则完全不在意陌生人的感受。虽然于沐川对此仍有些许反感，但在好奇心的驱使下，还是灵活地变换了道德标准。
闫佳巧与姥爷商议此事后，姥爷利用银华医疗的便利，将一台伪装成身高体重测量仪的拷贝机混入学校体检团队，成功获取了一整所学校高三学生的拷贝意识。
由于意识棒数量有限，闫佳巧在完成一所学校的拷贝后就将数据上传至服务器，然后重复使用意识棒拷贝下一所学校。通过[编辑机]，她让所有上传的个体都戴上[睡眠机]，使其在[公园]中保持沉睡状态。
这些意识体如同货物般整齐排列，躺在[震荡性拷贝机]旁的空地上，这片区域被称为[晒场]。
闫佳巧出于恶趣味，特意将众人就读的[溪北大学附属中学]和[西湾区实验中学]列入第一批拷贝名单。由于小孩尚未上高中，她得以幸免。第一批学校包括：
[溪北大学附属中学]（北京海淀）1200人
[西湾区实验中学]（广州珠海）800人（未实际上传）
[平仙市愚桥中学]（江苏苏州）700人
[中廖区实验中学]（吉林长春）800人
[林州师范大学附属高级中学]（陕西西安）700人
[平仙市愚桥中学]（江苏苏州）700人
[XXX中学]1000人
… …
约三十二所学校，总计约27000人… …
另小孩建立的
[哈尼哈尼快乐园中学]2000只哈尼
于沐川得知此事后强烈抗议。首先，她没想到闫佳巧会一次性拷贝如此多人，这已远超此前的小打小闹，也超出了于沐川自身的承受范围。她无法将这么大量的拷贝意识视为单纯的数据，而是将他们当作现实中的人看待——这也是她用来确认自身存在意义的一种心理。
其次，她极度反感自己所在的学校被拷贝。她有一位从小相识的邻居友人可可，比她小一级且同校，必定在拷贝对象之列。
在于沐川的强烈抗议下，闫佳巧同意暂不将[西湾实验]的学生数据上传至服务器，但其余学校则按计划进行。
4-3.权利分配
??
公园玩家们商议决定，除了不愿参赛的闫佳巧外，其余四人各自成立队伍，即[社团]。
众人需要凭借自身能力拉拢有实力的学生（[一般玩家]），在一个月的时限内收集最多[校徽卡]的队伍将成为最终胜者。
* [白楼]
拥有[设计权（制定规则）]
成员包括[首席：于沐川33%；小孩33%、闫佳巧33%]。
小孩不愿将她与于沐川的精心设计交由他人随意更改。
* [社团联合组织会]（简称[社联组]）
拥有[运营权（运营比赛）]
成员包括[首席：小孩25%；成员：于沐川25%、小黑25%、飘飘25%]。
在实际游戏中，作为主要管理者，四人共同商议游戏进程，并对关键问题进行投票表决。

最初大家计划按学校为单位进行比赛。但由于飘飘和小黑同属一所学校，而于沐川又不愿让自己的学校被上传，小黑提出了新方案：每个人从不同学校选择并拉拢学生组成[社团]，各自担任[社团首席]。这样既能平衡势力，又能让来自不同城市背景的人聚在一起，或许会更有趣。
大家皆同意此提议，分别开始设想自己的社团。由此，需要小孩将部分权限下放到四位成员手中（小黑、飘飘、小孩、于沐川四人参加比赛，闫佳巧不参加），这也是首次，需要在明面上来划分出四人手中握有的权力。
已经体验过独揽大权的小孩，十分不愿意将自己同于沐川一起实验完善的世界被瓜分掉，于沐川建议将[设计权]和[使用权]分开，并加入可以绝对保持中立的闫佳巧作为首脑。
将[设计权]，即设计地图地形、斑丘卡、比赛规则等的权限，赋予社团[白楼]，闫佳巧虽也是成员，但她自始至终都是不干涉的态度，几乎全权交由小孩、于沐川两人来制定、修改规则。
将[运营权]，即在[斑丘]中战斗时，拥有的资源数量、能力层级等，实操资格，赋予 [社团联合组织会]，成员包括[首席：小孩25%；成员：于沐川25%、小黑25%、飘飘25%]，这样平等分配的原因是，在有重要决策，例如，需要禁止某张卡牌，或者新增卡牌，成立新社团，废弃社团等操作时，需要四人一同投票来决定。（如果平票时则搁置提案，等闫佳巧来时再进行投票）
就这样，四人分别成立了自己的社团，同时十所学校（三十所普通学校+一所哈尼学校）正式上传到斑丘的服务器，各个学校分别独立的坐落在沙漠中，于沐川给此拷贝世界起名为[斑丘]
小黑出于自身想要离开[拷贝世界]的目的，不断的试图接近并讨好闫佳巧，想让唯一可以自由来回[拷贝世界]和现实世界的闫佳巧，帮助自己欺骗现实的小黑，将自己的意识[逆扫描]回去。
因为此前小黑对闫佳巧的反感态度，闫佳巧起初根本不正眼看他，但小黑最擅长讨人喜欢，当他展示自己优越地语言艺术，以及始终保持聪明的距离感的时候，闫佳巧渐渐觉得可以戏弄一下他。
在外人看来，小黑似乎渐渐与闫佳巧变得亲密，二人时常走在一起，但实际两人是各怀鬼胎，在双方都知对方不可信的前提下，玩着一种扮演的博弈游戏。
闫佳巧称只要小黑在接下来的比赛中获胜，便可以考虑小黑的要求，小黑便把获胜当做自己最高层目的。
5.斑丘联欢指南—游戏的规则
??
在此，以一般玩家在游戏中的视角，展现一般玩家所能了解到的，游戏规则。
不涉及[隐藏彩蛋]规则（见6-2），以收集[校徽卡]为主要目标。
注意！配图均为旧版，不准确，看个意思就行
我们是管理社团—[社团联合组织会]，简称[社联组]，下面我们将为大家解释游戏规则。
在此之前请允许我们怀着激动的心情，恭喜各位幸运的学生，作为玩家被选中参加斑丘联欢会！
每年4月1日之前，会有三十余所被幸运选中的高校，其整个高三年级的学生将获得参加斑丘联欢会的资格，希望大家玩得开心。
首先要恭喜各位的是，在此处，也就是[斑丘]，这个神奇的世界中，大家的衣食住行皆由[友谊百货]免费提供！
他们将不辞辛劳，为各位带来最好的生活保障，各位只需将注意力集中到游戏本身即可！
（对于各位所处区域不同，物资可能会有延时、排队等现象，此属正常，请耐心等待。
[友谊百货]将同时提供医疗服务，不过需要本人到场，因人员问题暂不提供外诊服务，尽请见谅）
在接下来的一个[回合年]中，希望大家发挥主观能动性，积极参与到本活动中，并预祝大家可以取得良好的成绩。
（[回合年]指的是，由本年4月1日开始至次年3月31日截止的一个自然年的时间。）
5-1.斑丘卡
本游戏的目的为，玩家之间，自由地组成[社团]，相互争夺[校徽卡]。
在[回合年]结束之前，持有全部[校徽卡]的[社团]成员，将可以离开[斑丘]。
所谓的[校徽卡]，指的是一种本游戏中独有的机制—[斑丘卡]其中的一种！
[斑丘卡]
这种神奇的卡牌，在游戏中发挥着各式各样至关重要的作用。
根据各自用法不同，在战斗中、生活中均可使用，只需要手持该卡，即可[触发]其[效果]！
由我们[社联组]发行的共4个种类，分别为：
1.[人物卡]
获取方式：玩家可以通过击杀对方获得、或者被对方自愿赠予，或交易获得；
作用：可以获取属性块，可以与持有双方[人物卡]的对象交流通信等，该卡不是一次性的；
数量与垄断：单张卡的总数没有限制，可以无限给于他人自己的[人物卡]，但只能给予一次，不可以垄断。
2.[技能卡]
获取方式：玩家可以在[友谊百货]中抽取，或交易获得；
作用：可以在战斗中使出强力的招数，造成伤害，或者加成能力，或者实现某种效果，该卡全部都是一次性的，消耗后会回到[社联组]的卡池中；
数量与垄断：单张卡的总数没有限制，可以垄断。
若某社团全体成员，累计触发某[技能卡]次数达到100次，则可宣布[垄断]。[垄断]后，自身所在社团，将可以不在意[触发要求]，免费使用此卡。
3.[物品卡]
获取方式：玩家可以通过探索地图、完成任务、在[友谊百货]中抽取，或交易获得；
作用：可以在战斗中获得各种加成，可以恢复体力等，该卡大部分是一次性的，消耗后会回到[社联组]的卡池中；
数量与垄断：单张卡的总数没有限制，不可以垄断；
[校徽卡]是[物品卡]的一种，其特殊之处在于，单种[校徽卡]，其数量仅有1张。会在[回合年]开始之初，由[社联组]自动分配到，某位宣誓成为[学校代表]的玩家身上，若始终无人宣誓，则会被分发到最后一名，未被击杀的[一般玩家]身上。
5-2.属性块
接着为大家介绍，另一种重要道具 [属性块]吧！
[属性块]与 [斑丘卡]，这两样物品，组成了此游戏中最重要的[收集要素]。
它们决定了玩家的强度，并且二者都是，一旦获得，便与玩家信息高度绑定，任何他者均不能通过[挑战]以外的手段获得，
换句话说，不能够在[战场]以外，通过偷窃、抢夺等任何途径获得，还请大家放心。
我们[社联组]所[发行]的属性块，有3个等级，共12种，具体如下：
等级1：金、木、水、火、土
等级2：风、雷、冰、晶
等级3：日、月、尘
旧版规则页-不准确，看个意思
每位进入[斑丘]的玩家，都会被我们[社联组]随机分配0~20个，数量不等的[属性块]，此为[初始属性块]
在[一般战]中，玩家将对方击杀，或被对方自愿赠与[人物卡]，便可以获得对方的[初始属性块]。
其余[战斗类型]见后续篇章。
* [属性块]功能有2个：
1. 货币：可以在[友谊百货]中，通过支付不等数量的[属性块]，来[抽取]部分[斑丘卡]，或者直接[购买]部分展示出来的[斑丘卡]；
2. 游戏中没有等级概念，玩家需要通过将[属性块]布置在[属性盘]的特定位置，来提升自身某些特定方面的数值，详见之后的[属性盘]篇章。
* [属性块]在实际运用中，有以下几种特点：
1. [属性块]可以在玩家中自由地交易、赠予等，需要双方在交换条件上达成共识，不可以被暴力抢夺；
2. 每天都可以按照自身所持的数量，有一定几率，获得一定比例的[利息] [属性块]，此[利息]由[社联组]随机发放；
3. 单种[属性块]的数量是固定的，若某[社团]，在某个时间点，通过某种方式，获得了全部数量的单种[属性块]，可以选择宣布[垄断]。（达到[属性块]垄断的个数不予公开，请玩家自行研究）垄断后，[社联组]在之后将不再发放该种[属性块]，玩家将只能从其余玩家身上获取该种[属性块]。
5-3.块盘、卡盘
准备开始战斗吧！熟悉一下[块盘(属性盘)]与[卡盘(装备盘)]！
战斗是游戏的核心之一，同时也是最有乐趣的部分！
在战斗前，一定要做好[战前准备]！因为一旦开战，这些都是无法更改的一定要提前了解情况，并且做出相应的修改。
* 布置自己的[块盘(属性盘)]吧！
[块盘]的布置，决定了玩家的[个人数值]，玩家的显示数值为如下6种：
1. 属性：玩家的普通攻击中所附加的属性，不同属性之间存在克制、抵抗关系，聪明的你脑中一定有熟悉的联想了；
2. 体力：玩家的生命值，若耗尽即视为被击杀，一定要小心留意；
3. 物理攻击：自身使出物理类攻击时的强度大小；
4. 物理防御：自身受到对方物理类攻击时的抵抗大小；
5. 法术攻击：自身使出法术类攻击时的强度大小；
6. 法术防御：自身受到对方法术类攻击时的抵抗大小；
以上这些数值，均取决于玩家如何放置、放置多少[属性块]，在自己的[块盘]上面！具体的放置机制，还希望大家在游玩中自行实验，自行体会！另外，在战斗之中，[块盘]将被[锁定]，不能更改布置，这点要注意哦！
另外很重要的一点是，自己的[块盘]，在一般情况下，除非特意展示给别人，是只有自己才可以看到的！所以猜测他人[块盘]的布置，并做相应调整，也是游戏非常有趣的一个环节呢！

* 布置自己的[卡盘(装备盘)]吧！
[块盘]的布置，决定了玩家在战斗中，可以使用哪些[斑丘卡]。
其中，槽位种类包括：
1. 人物卡槽：
用于放置[人物卡]，可将自身所持的[人物卡]放置于此；决定了玩家在[块盘]之中各属性的[数值上限]
2. 技能卡槽：
用于放置[技能卡]，可以在战斗中，自行选择时机，实时触发，以施放特定的技能；
3. 物品卡槽：
用于放置[物品卡]，可以在战斗中，获得某种特定的加成效果；
等卡槽。
与[块盘]相同，在战斗之中，[卡盘]也将被[锁定]，不能更改卡牌，消耗掉的卡牌也不能补充；并且，自己的[卡盘]，在一般情况下，除非特意展示给别人，也是只有自己才看得到！所以提防对方将要使出的技能，猜测对方所持的附加效果，更为战斗添加了神秘刺激的氛围！

5-4.社团
请大家与来自不同地区的学生们友好相处，加深友谊，深入交流，找到志同道合的人，加入或自己创建[社团]！
* 玩家若想要创建社团，须满足以下几点要求：
1. 人数要求：1人也可以创建社团。1人时，该人自动担任[社团首席]；1人以上时，须众人投票，得票多者担任[社团首席]，其余人为[社团成员]。
2. 地点要求：需要找到一处空置的建筑物，作为[社团据点]。该建筑物今后将视作[社团]的所有物，社团成员可自行改造。另需指定一间房间或一处地点，作为[挑战房间]。
将以上信息以表格形式，递交到[社联组]大楼中，经7个工作日以内的现场勘查，7个工作日以内的审核，7个工作日以内的公示后，即宣告新[社团]成立！
* 加入已有社团时，仅需要得到其[社团首席]的同意即可，想要退出时，可自行退出，不需要得到允许
[社团]细则：
1. 所有[社团成员]所获得的[校徽卡]，所属权皆为其所属[社团]的[社团首席]；
2. 若非[社团成员]的玩家，攻入[挑战房间]，可以选择是否挑战[社团首席]，一旦选择挑战，[社团首席]必须接受，并被传送至此，这称为[首席战]；
3. [社团首席]可以选择自己迎战，也可以选择[代理人]进行迎战，[代理人]需要来自自身的[社团成员]，[代理人]不能选择不应战；
4. 挑战前，对战双方需确认[获胜报酬]。
若玩家战败，或认输，玩家不需要支付[获胜报酬]；
若[社团首席] 战败，或认输，需向玩家支付1张[校徽卡]，若未持有[校徽卡]，则玩家将在[社团首席]持有的，稀有度最高的前5张卡牌中，获得随机2张。
若[社团首席]指定[代理人]战斗，需支付的卡牌数量翻倍，支付人仍是[社团首席]；
若任意一方战死，对方可获得l另一方持有的全部[斑丘卡]和[属性块]；
5-5.战斗种类
我们现在来看一下在[斑丘]之中，你可能会参加的各类[战斗种类]吧！
除去刚才所提到的，紧张刺激的[首席战]，还存在各式各样有趣又好玩的[战斗种类]，大致分为以下几种：
1. [一般战]

2. [遭遇战]
3. [团体战]
4. [赌约战]
5. [首席战]
6.跋扈的小黑—游戏试运营（R0）
6-1.战斗简报-R0
R0时期，各个公园玩家以管理者的特殊身份，出现在[一般玩家]面前。凭借特殊能力，他们轻易获得了[一般玩家]的信任。
为了调动[一般玩家]的积极性，大家事先商定，在游戏开始时，向[一般玩家]许诺：
只要社团取得胜利，所有团员都能回到现实世界——尽管这显然是不可能实现的。
起初大家约定的游戏规则是【比赛谁获得的[校徽卡]最多】。
小孩理解这是比赛哪个队伍先击杀所有[一般玩家]。
但由于小孩建立的[哈尼哈尼快乐园中学]也会生成[校徽卡]，这让小黑和飘飘认为哈尼也在击杀目标之中。
在这个前提下，二人逐渐将比赛理解为【谁能从对方身上抢夺最多[校徽卡]】。
随后大家各显神通：
小孩：
不与[一般学生]结盟，而是指挥哈尼军队大肆击杀，采用简单直接的快攻，来获取更多[斑丘卡]。闲暇时则与于沐川玩耍。
社团：[哈尼哈尼]

于沐川：
对战斗毫无兴趣，甘愿垫底。一面经营商店为[一般学生]提供生活用品，一面与小孩商议制作新怪物，为战斗增添变数。
悠闲度日之余，她还打算设计一些[隐藏要素]作为彩蛋，作为给小孩的惊喜。
社团：[友谊百货]

小黑：
与小孩的快攻策略不同，他放缓节奏，集结成员，暗中囤积[技能卡]。他打算在游戏末期让小孩无[技能卡]可用，从而剿灭哈尼。
社团：[不良少年宫]

飘飘：
将成员分成小队，如跟屁虫般紧随小孩的哈尼小分队。每当哈尼消灭对手主力后，他们就半路杀出，窃取战果。
社团：[炼厂]

随着时间推移，虽然小孩在[校徽卡]数量上始终领先，但她渐渐感到小黑和飘飘一直在针对自己。
在游戏临近尾声时，小黑突然宣布[垄断]了近50%的[技能卡]，率领大批[一般玩家]突袭小孩的总部——[哈尼哈尼快乐园]。
措手不及的小孩在混乱中损失了大部分[校徽卡]。她对小黑的行为极为不满，认为游戏本应在[公园玩家]与[一般玩家]之间进行，而不是[公园玩家]之间互相内斗。于是她叫停比赛，向[社联组]申请投票，要求判定此次比赛流局。
小黑自然不同意。在双方僵持之际，一直在旁观战的闫佳巧出面调停。她支持了小孩的诉求，但并非因为认同其理由——她其实乐见[公园玩家]相互竞争。
她给出的表面解释为：哈尼被设定为[不可以攻击公园玩家]，这导致小孩的战力无法充分发挥。
这场风波最终以R0宣告流局告终，大家怀着复杂的心情召开复盘会议。
小黑表达出克制的不满。他认为闫佳巧支持小孩是为了阻止自己获胜，但又不敢得罪闫佳巧，只是抛出质疑后暗中观察众人反应。
小孩感到委屈，抱怨本是大家一起的游戏，最后却变成针对她一人。在交流中她发现于沐川早已察觉这一点，因此首次与于沐川争执，责怪她不站在自己这边。
于沐川心情复杂。她认为公平的游戏本该如此，这次只是小孩棋差一着。但出于情理，她还是耐心安慰了小孩，声称自己站在她这边。
一方面是因为对她怀有愧疚，另一方面是因为小孩已与她亲近至深，事事都向她倾诉，二人此时实际已成为地下情侣。
飘飘的行为也惹恼了小孩。她指责飘飘玩阴的，只是比小黑慢一步，进攻[哈尼哈尼快乐园]也只是时间问题。飘飘毫不隐瞒，直接冲着小孩吼道：就是看她不爽。根本原因为，小孩凭借出色能力、活泼个性吸引了所有目光，俨然成了[斑丘]第一人物。飘飘因此不满，他渴望彰显自己的存在感，这导致他当场就放话要一直与小孩作对。
闫佳巧始终默默观察，未发表意见。
随后小孩提议投票，要立新[规则]：
* [每个月都要发行新的斑丘卡]（防止轻易垄断）
* [玩家与玩家发动战斗时，仅可以一对一进行]（防止被联手围攻）
* [两方对战时要召开一定保护立场，不得受第三方势力干涉]（防止被窃取成果）
闫佳巧露出不悦之色，但没有出言阻止。
投票时只有飘飘投了反对票。他明知提案必过，却仍要表明立场，坚持投反对。
最后大家决定将战线拉长，以一年为期限开展下一次正式比赛。
6-2.隐藏彩蛋
??
为了使小孩开心，并且不会再次被小黑和飘飘联手欺负，于沐川趁着这段时间闫佳巧在[斑丘]，
便与闫佳巧一同商议为游戏增加[隐藏彩蛋]，闫佳巧很感兴趣。
于沐川构思的隐藏彩蛋分两种

1.【隐藏属性块】
绕开[社联组]，由[白楼]直接发行的属性块，

等级4：光 （于沐川独占）
星 （小孩独占）
等级5：波 （闫佳巧独占）
这两种属性块，均比现有的等级要高

越高级的属性块，会给使用者带来更高的抗性、攻击力
闫佳巧直言不需要给自己设计，因为自己反正也不会用，于沐川说自己大概也不会用，但是三个人每人都有一个，比较有意思一些，于沐川还是出于想要暗中帮助小孩，又不至于显得太过偏袒的缘故，才做了如此设计。

隐藏属性块虽然没有[利息]，不过更强的是，它会通过[传播]的形式来自我增值。
详细如下：
[隐藏属性块]只可以装备一颗，装备后便可在[一般玩家]原有的属性基础上，附加更高的抗性、攻击效果
凡是获得[隐藏属性块]的玩家，均可以不限次数地，给予任何其余一名[一般玩家]1颗[隐藏属性块]。
它以这种方式来增值。

闫佳巧想要让小孩将其给于所有哈尼，以便提升全部哈尼的战力。因她也认定，自己和闫佳巧均对战斗无甚兴趣，所以只要自己和闫佳巧仅仅是持有，并不将[隐藏属性块]分发下去，那就可以让小孩实力增强，在对抗注定会联手的小黑与飘飘时，不至于被二人欺负。
2.【隐藏斑丘卡】
绕开[社联组]，由[白楼]直接发行的[斑丘卡]—[纪念卡]（取自纪念章）
[纪念卡]
这是一种隐藏的卡牌类别，获得条件未知，且千奇百怪，玩家可以通过探索、击杀特定怪物、人物，或者搭成某些隐藏人物来获得，或交易获得
一般拥有强力的特性，用于辅助战斗，只要佩戴便可永久生效，不是一次性的


于沐川与闫佳巧达成共识，私下发行了[纪念卡]，为了意外性，很多卡牌是拜托闫佳巧设计的，因此于沐川也并不知晓所有[纪念卡]的获得条件。
其最重要的用途便是，集齐所有[纪念卡]（首次发行约30张），便可以绕开其余战斗，直接获得游戏胜利。
于沐川想将此作为一个，赠予小孩的惊喜礼物。
因为自己所设计的16张[纪念卡]，卡面均隐晦地描绘了，二人在共同建设[斑丘]时的甜蜜点滴，她觉得只要是小孩的话，肯定会找到，她希望小孩在发现这个隐藏要素时 ，可以开心地笑出来。
闫佳巧同意并协助于沐川，完成了这两项隐藏彩蛋的设计与发行。
她虽然并不准备自己参与比赛，但她隐约觉察到，目前的规则过于偏向小孩，虽然于沐川说一切为了公平，但只要是为了小孩，于沐川的公平判断标准就会变得比较灵活。

于是闫佳巧决定偷偷使用自己特权，为小孩的哈尼军队，埋下一些隐患
闫佳巧临走时，将自己的随意交给了一名路边的哈尼（日后获名：甜锈），并嘱咐她，以此强力的道具作为基础，去监视、管理其它做事太出格的哈尼们，她暗暗期望这能为整个局面带来变数。
7.小野猫的强攻—游戏第一回合（R1）
7-1.代理战争
由于流局，闫佳巧回到[公园]后，决定删除所有[一般玩家]的数据，准备在下一回合重新使用。
于沐川非常无奈且难过，她意识到自己坚持尊重[拷贝意识]的立场，在闫佳巧眼中不过是个笑话。她与这位刚刚还一起设计[纪念卡]的朋友第一次大吵。闫佳巧竟做出如此残忍之事，让于沐川对她看待自己的态度感到矛盾和沮丧。
小黑虽在会上见风使舵，却仍想与小孩作对。他教唆飘飘让出[炼厂]的[首席]之位，改由一名[一般玩家]担任，这样飘飘就能在幕后指导。这种做法至少没有违反新规定。小黑表示自己也打算如此行事，但实际是想让飘飘先试水。
随后，飘飘推举小野猫担任[炼厂]的新[首席]，指导他专门针对哈尼作战，不理会其他玩家。
之后，小黑举荐光头作为[不良少年宫]的新[首席]，暗示他可以[垄断]卡牌。
至此，游戏彻底演变为[斑丘玩家]之间的代理战争。
小黑和飘飘的主要战略成了一边通过杀戮[一般玩家]获取资源，一边招募优秀的[一般玩家]加入社团，巧妙地绕过规则，利用[一般玩家]来攻击其他[斑丘玩家]的社团。
7-2.战斗简报-R1
* 泄题
小孩渐渐发现了两人换汤不换药的计策，感到十分恼怒。
哈尼的进攻并不顺利，小孩时常找到于沐川哭诉。于沐川心疼小孩，放弃了让她自行发现的想法，直接暗示了[隐藏属性块]的存在。小孩得知用法后如获至宝，兴奋地感谢于沐川。此时她仍误以为于沐川会一直为她着想，殊不知这是于沐川控制欲的体现。
获得[隐藏属性块]加持后，小孩迅速给所有哈尼传递了[星]属性块，哈尼的战力激增。她开始了愈发过分的报复行为，数次将[不良少年宫]、[炼厂]逼入绝境。小黑最先察觉情况不对，逐渐将[不良少年宫]的活动转入地下，暗中骚扰小孩。
飘飘此时变得越发冲动，罔顾成员安危，一次次提议发起正面进攻。小野猫与飘飘在战略问题上的冲突日益加剧。小野猫清楚地看出，飘飘不但无视他们的安危，还无法认清自身团队与哈尼的实力差距。在一次激烈的内部争吵演变为内战后，飘飘被小野猫打败并驱逐出[炼厂]。
飘飘陷入低谷，连日在[斑丘]中徘徊，既反思自己的自私，又怀念与小野猫等人相处的时光。后来他找到于沐川，在商店中停留数日，坦诚相告了自己的自私、自卑与冲动。于沐川惊讶地发现，那个曾经惹人嫌的幼稚飘飘，竟能如此坦率。
飘飘其实很喜欢小野猫等人，因为在这个团体中他感到自己的价值得到认可与尊重。他承认自己被胜负冲昏了头脑，辜负了曾经的朋友。他后悔因冲动行事导致[炼厂]损失了不少成员。于沐川只是静听他倾诉，并未多加开导。几天后，飘飘主动离开，表示要去找小野猫认错，请求原谅。
于沐川开始反思，她也注意到了小孩渐渐失控的行为，内心矛盾的原则与控制欲开始困扰着她。眼见局势明显一边倒，她暗中观察起[炼厂]的活动。正当她犹豫是否该将自己的[隐藏属性块]给予小野猫时，小黑找上门来兴师问罪。
小黑直指小孩突然变强必定是于沐川暗中偏袒、隐藏了规则。
他阴阳怪气地讥讽道："这不是违背了追求公平的初衷吗？"于沐川对小黑咄咄逼人的态度很是不满，强硬回应说自己就是设计了隐藏彩蛋，能否找到全凭本事。虽然言辞铿锵，但她的羞耻心确实被小黑戳中了痛处。小黑冷笑着说，照这样下去，小孩迟早会完全失控，最终脱离于沐川掌控。到那时，于沐川就不能再像对待淘气妹妹那样对待她了，必将自食其果。说完，他便怒气冲冲地离开了。
于沐川心中不安，她其实只是不想让小孩受欺负，并不希望她在比赛中大获全胜。
* 告密和败北
于沐川决定暗中帮助[炼厂]。
考虑到小孩麾下的哈尼数量，已远超剩余玩家，她没有将[隐藏属性块]交给小野猫，而是通过某种方式，暗中告知了他[纪念卡]的存在。
之后，小野猫接纳了悔过的飘飘，[炼厂]渐渐开始扭转局势。
于沐川出于愧疚和矛盾的心理，在泄题后继续发行新的[纪念卡]。她甚至将其中一张的获取地点，设在了小孩的哈尼基地——[哈尼哈尼快乐园]中，暗自希望小孩能发现它的存在。（直至R1结束前，共发行了100张[纪念卡]）
出人意料的是，小野猫等人在收集[纪念卡]上进展神速。发现局势逆转的小黑，也在暗中帮助[炼厂]垄断卡牌。不过此时知晓[纪念卡]存在的，只有[炼厂]成员——小野猫将此事告知了飘飘，但飘飘并未告诉小黑。
在一年期限未到之时，飘飘率领[炼厂]，利用[纪念卡]的强力效果突袭了[哈尼哈尼快乐园]。此时[炼厂]距全收集只差最后3张纪念卡。
[炼厂]与哈尼展开了一场持续数天的决战，称[电塔之战]。
小野猫最终获得了藏于[哈尼哈尼快乐园中学]中的最后一张[纪念卡]，[规则]随即宣判[炼厂]获胜。
小孩在战斗中已焦头烂额，完全不解[炼厂]为何获胜——他们几乎没收集[校徽卡]，时限也未到。她立即叫停比赛，直冲向不远处观战的于沐川。
小孩一直以为[规则]出了问题，未曾想到于沐川的隐藏彩蛋并非专为自己准备。直到于沐川承认，收集齐[纪念卡]即可直接获胜，也是她设计的[隐藏彩蛋]。
小孩从不信到震惊，继而勃然大怒，感到被深深背叛。她愤怒之下，利用[白楼]权限，绕过[社联组]成员不得直接伤害彼此的[规则]，与于沐川扭打起来，在于沐川额头和脸颊划下伤痕。
她逼迫于沐川修改规则，于沐川在震惊、恐惧与负罪感驱使下妥协道，将"收集到全部纪念卡的社团将直接获得胜利"改为"收集到全部纪念卡的个人将直接获得胜利"。
小孩对此仍不满，但于沐川激动地喊道自己不会再退让。
一直在旁暗中观察的小黑此时现身，与暴怒的小孩保持距离。
他已明白飘飘将要取胜的原因，也知道这回合自己已无获胜机会。为在与闫佳巧的谈判中赚取筹码，他决定不能让小孩有翻盘机会。
于是他打着"保护公园玩家人身安全"的旗号，承诺，若按于沐川的意思，修改为"收集到全部纪念卡的个人将直接获得胜利"，他会投赞成票。否则，即便小孩在此把大家都杀了，也阻止不了[炼厂]获胜的事实。
冷静下来的小孩只得答应。小黑说去找飘飘来投票，便离开了，这是他计划的一部分。
于沐川与小孩怅然地保持距离，二人心中积怨甚深。小孩怨恨于沐川隐瞒获胜条件，于沐川则震惊于小孩的发狂，又因内心不愿小孩获胜而感到愧疚。
小黑火速找到飘飘，告知情况变化，并怂恿他在规则投票前将所有[纪念卡]集中到自己手上，以此压过小孩获得胜利。说完便匆匆离开。
[炼厂]中，众人各自保管获得的[纪念卡]，通常为避风险不会集中于一人之手。飘飘紧急召集[炼厂]成员，刻意支开小野猫，让其执行任务。他背着小野猫向众人说明情况，并率先表示愿将自己的[纪念卡]交给小野猫。
团结一心的大家都认为，只要有人能成功离开[斑丘]就好，至少能挫败哈尼的锐气。于是大家同意偷偷将手中[纪念卡]转赠给小野猫。
小黑告密后立即返回于沐川和小孩身边，谎称没找到飘飘。此时小孩已无言，懒得理会。小黑假模假式地发出投票信号，三人静候飘飘到来。
不多时飘飘返回，众人开始投票。只有飘飘投了反对票，小孩一直怒目而视。新[规则]通过后，小孩原以为无事发生，却听[规则]突然宣布"小野猫个人获得胜利"。
小孩这才察觉不对劲。小黑装作毫不知情，于沐川也露出诧异之色。飘飘坚定地宣布这都是他的计划，就是要让小孩尝尝失败滋味，为她的跋扈付出代价。
此刻小孩已忘了暂停游戏，接着利用[白楼]权限与飘飘展开战斗。飘飘不敌暴怒的小孩，被击杀（仅是[斑丘]中的飘飘）。就在此时，[规则]自动对小野猫执行了[逆扫描]，[斑丘]中小野猫的意识被回注到[公园]内躺在[斑丘]的本体上，比赛宣告结束。
这标志着小孩首次真正的败北。
除去哈尼外，[一般玩家]仅剩129人存活。
7-3.收拾残局
听到游戏结束的小孩顿时冷静了下来，她被自己的冲动吓坏了。
回头看到被自己伤害的于沐川、远处伺机自卫的小黑，又想起自己的败北，一气之下利用[逃跑球]离开了[斑丘]，回到[公园]，又去山中躲了起来。
于沐川、小黑也随即利用[逃跑球]回到了[公园]。
于沐川在离开之前，为了平复自己对小孩的愧疚心，带着脸上被小孩划伤的印记，坐上了[存档椅子]并存了档，此后[斑丘]中，于沐川的肉体便会一直带着这两道伤疤（回到[公园]中时，不会有疤），
于沐川用这种方式惩罚自己，以平衡心中的虚伪。
小黑先是焦急地去将[公园]中的飘飘唤醒，告知其刚刚发生的残忍之事，于沐川先是找到了还未苏醒，但已完成意识回注的小野猫，设定其[睡眠器]，保证他仍处于睡眠之中，随后一人前往山里，去寻找躲起来的小孩。
约几小时后，于沐川在半山腰的某处，找到了独坐在树下的小孩
于沐川：（轻声）对不起…
小孩：为什么要针对我…
于沐川：我没有针对你啊
小孩：为什么飘飘和小黑要针对我
于沐川：（长沉默）…因为他们嫉妒你
小孩：我不明白
于沐川：整个[斑丘]都是你创造出来的，没有你的话，我们都会无聊死的，可能都活不下去，他们只是不想承认这一点
小孩：我只是想玩得开心而已
于沐川：…可他们不这么想，他们想要赢
小孩：我也想赢啊…
于沐川：可是想要玩得开心也不一定要赢啊！（有点着急）
小孩：（含泪怒视）可是我不想让他们俩赢！你不参加战斗！只有我赢才可以！你为什么不明白！他们两个在我们创造的世界里作威作福！他们又自私又无聊！我才不想输给他们！
于沐川：你有可能赢，也可能输！这不才是游戏吗！如果你一定要能赢才玩的话！那根本不好玩！那不算是游戏！（生气）
小孩：为什么你还要这么说！你还要帮他们说话嘛！
于沐川：我没有！我也告诉了你隐藏属性块！…
小孩：(惊讶，察觉！)是你告诉他们（纪念卡）的…他们不是自己发现的…
于沐川：(失语)…我先告诉的你
小孩：（打断）为什么！为什么！之前他们联手欺负我（R0时）！你也不管他们！现在你又偷偷做做[纪念卡]！就是为了帮他们赢过我吗！你为什么呀！为什么！
于沐川：（情绪也失控）我不是！我是给你设计的[纪念卡]！我想让你也发现！
小孩：（疑惑）我听不懂…你没有告诉我！你告诉了他们！
于沐川：（哭泣）我…我想让游戏公平一些…
小孩：（彻底失控）为什么！姐姐你不是和我一伙的吗！之前不是说好了吗！
随后小孩推开于沐川，独自跑走了
原来小孩一直以为，当初在[斑丘]，男生女生分别组队玩高速赛跑、击球比赛时候，的分队标准，仍然延续至今，她一直把配她一同创造的于沐川视作盟友，所以即是于沐川一开始就没有打算参与[斑丘]的游戏，小孩还认为自己有义务为两人的战绩负责。
但是于沐川打从一开始就只认为，自己最感兴趣的是设计规则、创造游玩环境，她对于实际游戏的结果并不在意，相反的，她还认为身为设计者的自己，有责任维持好游戏的平衡，以致于让小孩可以玩得开心。
此时她不愿承认，她的矛盾心理，其实这只是于沐川对小孩另类的控制手段，她不希望小孩再被欺负，也不希望小孩因自身的优待而放飞自我，她喜欢小孩在找到漏洞时去修补规则，小孩遇到困难时她来帮助小孩寻找规则内的破局之法，她不希望小孩赢下比赛，她只希望小孩可以一直依赖自己。
尽管自己没有承认，但是[隐藏属性块]与[纪念卡]的设计初衷，都是为了给小孩以惊喜。
[隐藏属性块]中，二人属性块的形状分别对应各自的两个星星形状的钥匙扣，[纪念卡]中的卡面，都画着二人在共同建设[斑丘]时期，所共同经历的开心时刻，可是小孩没有获得过[纪念卡]，并没能看到
但于沐川认为，无论如何，击杀飘飘，即使是在[斑丘]之中，也做的太过分了。小孩即使认为自己过火了，也同样觉得飘飘违反规则在先。
[公园]中刚刚苏醒的飘飘，对自己的[死亡]没有实感，因他只保留着最后一次进入[斑丘]前的记忆（[电塔之战]开始前），立刻赶来的小黑在确定他身体无恙后，立刻告知他期间发生的事情，当然，小黑在讲述时，隐去了自己曾向飘飘告密的事实。
他告诉飘飘，飘飘是在一旁偷听到了几人的对话，从而才将[炼厂]的[纪念卡]集中到小野猫身上的。飘飘不认为自身行为有任何错误，只是觉得震惊和愤怒。
晚上，小孩为了吃饭，终究还是下山回到公园，她与飘飘一见面就开始大声争执谁对谁错，直至大打出手，[公园]中的小孩因未来得及订购特殊能力，被飘飘痛打。于沐川拼命出面阻止，痛打飘飘，小孩又气又恼，没吃饭就哭着逃走。
于沐川拿上晚饭，在后面追她，但是因于沐川体力太差，追上时发现，小孩已经带上[睡眠机]，逃到了[斑丘]之中。
7-4.闫佳巧的裁决
后几日，为了避免双方碰面，于沐川和小孩一直在[斑丘]里，于沐川每天都去[哈尼哈尼快乐园]门口，想见小孩，小孩怄气，不与于沐川相见。
于沐川只得平日待在[商店]，继续为剩余的[一般玩家]提供餐食及日用品，期间她出于自暴自弃，或是愧疚的心理，将自己的[隐藏属性块]，[光属性块]，给于了在店中帮忙的两只哈尼（棉发、松松），但并未告知其用法，她暗中盼望着，这两个哈尼有一天可以将其传递到小孩手中。
飘飘待在[公园]内，因[斑丘]中众多同伴皆见识到了飘飘的死亡，飘飘不愿再出现在其面前，因为这样的话，他就不得不解释个中缘由。
他也逐渐明白，曾经自己为[炼厂]的众人设下了虚假的愿景，实际就如同小野猫，即使离开了[斑丘]，仍然被困在[公园]中，这里甚至还不如[斑丘]有趣。
小黑大部分时间在这里陪着飘飘，并也不时的回到[斑丘]，去找于沐川聊天。
约十天后，闫佳巧来到了[公园]，五人再次聚首，大家将过程一一告知，闫佳巧开始对R1的终局进行裁决
* 首先是规则方面：
为保持今后游戏机制，不被反复修改，闫佳巧对[隐藏彩蛋]进行了以下修改：
[白楼]不再发行新的[纪念卡]（目前约有100张）
[隐藏属性块]不可再度增值，已持有的将不受影响，可以流通
（小孩：星 2000个、于沐川：光 3个、闫佳巧：波 15个）
不增加新的[隐藏彩蛋]
* 接着是人事变动：
首先是胜者确定为小野猫，她也已经被自动[逆扫描]回到了[公园]的肉体中，至于是否苏醒，闫佳巧并不关心，后续全权交由[社联组]处置。
其次，首先违反[规则]的人是于沐川，她以过于明显的提示，告知小孩关于[隐藏属性块]的事情。
处罚为：踢出[社联组]，仍保留其社团[商店]，保留[白楼]的位置，但权利由33%缩小至5%，仅可非常有限制地行动；
接着违反[规则]的人是飘飘，他在已经发起投票的时间点，偷听到提议内容后，选择调整社团内的卡牌分配，以达到利用新[规则]取胜的目的，直接影响了比赛的结果。
处罚为：
踢出[社联组]，仍保留其社团[炼厂]，但其本人不得参加R2的比赛，静默一轮；
最后违反[规则]的人是小孩，她在最后动用了[白楼]的权限，绕开[社联组]的[规则]，直接攻击了于沐川且杀死了[斑丘]中的飘飘，这是很严重的越权。
处罚为：
踢出[社联组]，仍保留其社团[哈尼哈尼]，保留[白楼]的位置，但权利由33%缩小至5%，仅可非常有限制地行动；
此外，将小黑设为第二任[社联组]的首席，小黑可以与于沐川、小孩一同决定其余三位[社联组]成员的人选。
小孩对这些都表现得异常冷静，她自己在[斑丘]中的这些天，似乎发生了什么变化。
小孩对闫佳巧说，这次的违规她认，处罚也认，但是自己被飘飘赢得不公正，原本自己的赢面是很大的，她希望能够在下一回合游戏中，给予自己相应的补偿，在自己还依然是[社联组]成员的现在，无条件通过自己的三条[提案]
闫佳巧对她感到悲哀，认为她至此还在越界，还在挣扎，纵使小黑和飘飘都叫嚷道，如果不是于沐川首先违规，小孩是不可能获胜的，但她姑且叫小孩讲出[提案]，看是否会令今后的R2更加有趣。
7-4.三个补偿
小孩要求无条件通过的提案如下：
1. 今后凡是由哈尼自发申请成立的社团，要无条件通过
2. 凡是被小孩或哈尼取得[校徽卡]的学校，小孩或哈尼皆有对其进行改造的权利。
3. 公园玩家不得向[一般玩家]透露关于[隐藏属性块]、[隐藏斑丘卡]的信息，需要玩家自行发觉
闫佳巧竟然将这些，全部应允下来，她想等着小孩进一步失控。
小孩对于沐川也装作很冷漠的态度，她还放言道，你们合伙一起，通过不正当的手段赢得胜利，我也会用加倍不正当的手段回敬。
只要不违反规则，她要阻止任何一个[一般玩家]有任何获胜的可能！
这三条补偿，分别对应着其三种阻止[一般玩家]获胜的手段
1. 今后凡是由哈尼自发申请成立的社团，要无条件通过
表面理由为，
哈尼本身若没有自己的带领，本身便属于弱势群体，由哈尼自发组成的社团，在小孩失去投票权的当下，理应受到优待，以防止小黑的打压。
小孩利用哈尼可以自发筛选、并建立社团、巩固权利的特性，将哈尼方势力所掌握的重要卡牌，交由各个分布在不同社团中的，[护卡人]手中，以减小被[一般玩家]获取的可能性，从而达到减缓[一般玩家]游戏进程的目的。
实际理由为，
[哈尼哈尼快乐园]内部，有别于其余[一般学校]，基本上是按照小孩一人的意愿，相对松散自由地在运作，小孩提出了针对哈尼们的等级制度，用于挑选出能力强劲的哈尼，执行相对重要的任务。
哈尼的等级如下：
等级一：[平凡哈尼]
所有哈尼在出生时均属于此等级，制服统一，耳朵无修建，装备平凡，较为弱小，没有自己的名字，只叫做哈尼。所有哈尼皆需要以此先决条件，根据自身性格、欲望、能力差异，来与[一般学生]战斗。也可以选择懒散生活，玩乐享受，小孩并不会强制干涉。
等级二：[小战士哈尼]
只有在做出突出贡献，如：消灭某位重要玩家、得到某种重要卡牌、打探到重要情报等时候，[平凡哈尼]会被小孩升级为此等级。此时可以被赋予自身独一无二的名字，得到新的衣服、武器，可以自由选择眼睛花纹、给耳朵剪造型、染色等，且可以被允许成立[社团]。
等级三：[大将哈尼]
只有在战斗中做出过卓越贡献，拥有强大实力的[小战士哈尼] 会被小孩升级为此等级。此时可以被授予更为强力的武器，并有几率被选为[护卡人]，即负责佩戴重要的卡牌（多为[校徽卡]、[纪念卡]、稀有的[道具卡]等）的哈尼，用其已被证明过的战斗力，保护卡牌不落入[一般玩家]手中。
等级四：[偶像哈尼]
只有组成了娱乐团体，且大受欢迎、并同时具有强大能力的[大将哈尼]，才 会被小孩升级为此等级。不限制唱歌跳舞、乐队、话剧团、器乐类的形式，不过必须社团全员都是[大将哈尼]的前提下，才会被全员升级。她们一般都会在战斗之余，开展巡回演出，受到所有哈尼的热烈追捧，同时被赋予强力武器，且都为[护卡人]，是所有哈尼向往的对象。
等级五：[哈尼老大]
即小孩本人，她的命令对所有哈尼皆有绝对效果，她有时也会带着哈尼头套活动
小孩对哈尼会采取放任态度，但会利用[哈尼哈尼快乐园中学]的校规来约束她们，
重要的几条如下：
[除非双方都同意，不可以对公园玩家发起挑战]
[除非小孩允许，哈尼之间不可以直接对彼此造成伤害]
… …
另外[小战士哈尼]及以上等级，皆可以创立社团。

2. 凡是被小孩或哈尼取得[校徽卡]的学校，小孩或哈尼皆有对其进行改造的权利。
表面理由为，自己仍身为[白楼]的一员，虽不会对规则进行干涉，但仍保有设计游戏场地的权利
实际理由为，通过控制一部分[一般玩家]的生杀之权，来胁迫部分[一般玩家]为其效力。同时将被抢夺所有权的学校，当做重要[社团]的据点，同样是为了隐藏己方所有的重要卡牌。
同时，对自己的[哈尼哈尼快乐园中学]，进行不断地改造、升级，开创分校，将[哈尼哈尼快乐园中学]的[校徽卡]，分为5张之多，完全断绝被玩家全部获取的可能。
自允许[一般玩家]在经过[社联组]审核后，创建社团开始，直至R1结束的现在，社团的创建条件包括但不限于以下几点，需注意的是，这些规则依然以表面上的[校徽卡]争夺战为中心展开：
* 社团需选出其代表人物，即[首席]
* 一个社团中，所有成员所获得的[校徽卡]，归属权均在[首席]身上
* 社团需有自身的[据点]，可自行抢夺或寻找[斑丘]中，无所属权的建筑物，进行申报，申报成功后将不能更改。
* 在[据点]中，需要设置一个[挑战房间]，一旦被其余[一般玩家]攻击至此房间，社团[首席]必须接受该[一般玩家]的挑战。
* [首席]一旦被其余[一般玩家]击败，则须支付1张[校徽卡]作为报酬，[首席]也可以指定社团内其余成员，作为代理人进行战斗，不过代理人被击败后，则须支付2张[校徽卡]作为报酬.
* [首席]自身未持有[校徽卡]时，则需支付整个社团内，稀有度最高的2张（代理战为4张）卡牌作为报酬，或者，在双方同意的前提下，支付最多任意2张（代理战为4张）卡牌作为报酬
* 同一玩家，不可以连续挑战同一个[首席]。
小孩将自己抢夺所有权的学校，设置多重防御工事，以增加到达[挑战房间]的难度
3. 公园玩家不得向[一般玩家]透露关于[隐藏属性块]、[隐藏斑丘卡]的信息，需要玩家自行发觉
表面理由是为了游戏可以公平进行
实际则是，不允许玩家得知真实信息后，小孩便可以更加方便地，宣传能够容易误导玩家的信息，以模棱两可地态度、特殊的外貌、[白楼]的身份，来模糊游戏的主要矛盾，加剧由[一般玩家]独立成立社团之间的矛盾，而逐步弱化哈尼与[一般玩家]间的矛盾。
装作管理者，在玩家初入斑丘时，大肆宣扬游戏规则，但对关键信息进行隐藏不说，恶意、错误地引导玩家的理解
8.主席的怯懦—游戏第二回合（R2）
8-1.大量拷贝-R2
在R2开始前的时间点，闫佳巧照样让姥爷准备了若干学生的[拷贝意识]，
闫佳巧看出于沐川和小孩之间虽有矛盾，但程度远未到激烈的程度，她想要再度将其升级，直至有人再度失控。
抱着这个念头，她找来小孩与其一同处理，新一批[一般玩家]的上传事务，并有意地提醒小孩，于沐川曾经的好友可可与于沐川如何要好，于沐川为了保护她，不惜与自己吵架，以避免将可可上传。
小孩内心不悦，于沐川对别人这么好，却两次背叛自己，怒上心头，于是便背着闫佳巧，偷偷将于沐川的母校的数据，加入了R2的运行名单中。
小孩嫉妒的行为恰好如闫佳巧所料，实际这一点才是，小孩真正惹怒于沐川的事件。
[金谷市青松中学]（福建泉州）900人
[江口铁道第三中学]（湖北武汉）700人
[花港市第十一中学]（浙江宁波）1000人
[西湾区实验中学]（广州珠海）800人（于R0时扫描）
… …
约三十五所学校，总计约30000人
另小孩建立的
[哈尼哈尼快乐园中学]2000只哈尼
8-2.权利再分配
游戏开始约十天后，新的[社联组]将将开始运行
根据闫佳巧的裁决结果，目前管理层权力分配如下：
首先是拥有[设计权（制定规则）]的[白楼]
成员包括[首席：闫佳巧 90%；小孩：5%、于沐川5%]
其次是拥有[运营权（改进规则）]的[社团联合组织会]（简称[社联组]）
成员包括[首席：小黑25%；成员：主席25%、班长25%、（轮空）25%]
游戏一开始，于沐川就发现了自己的儿时玩伴可可，以及自己的学校被拷贝进入[斑丘]，

她愤怒地找到小孩对峙，小孩依然觉得是于沐川先背叛了自己，于沐川仍旧辩称自己只是为了游戏公平，公平的游戏玩起来才有意义，并且这么做是为了让小孩也可以享受真正的游戏，两人谁也说服不了对方，
小孩便提议，若于沐川真觉得公平的游戏才有意义，那她就用公平的方式，辅助可可获得胜利，而小孩则是会，用尽一切办法，阻止任何人获胜。并且这个赌约不限时间，几个回合都可以，只要还有人能够获胜，小孩就会乖乖认输，并且以后都听于沐川的方针。
于沐川觉得这个提议简直无厘头，毫无逻辑可言，并且她也深知，获胜是非常困难的。况且可可已被拷贝，之后怎样都于事无补，最好的情况便是向小野猫一样，怀着胜利、且能够重返现实世界的认知，离开[斑丘]
她于是便答应了于沐川的挑战，并声称会在规则之内，打败小孩，自此两人在明面上的对立开始。二人几乎不再见面，于沐川开始与可可一起活动，不过虽然她与小孩都不再是[社联组]的成员，但二人仍同属[白楼]，有时还需要做一些日常维护[规则]的工作，此时二人也不会同时工作，每每挑选对方不在的时间前往[公园]，并会再相邻的工作桌上，不自觉地留下一些痕迹。
另一方面，小黑已经彻底厌倦与小孩正面冲突，他得知了于沐川与小孩的对决，想要在暗中帮助于沐川，之后不断地寻找机会，窃取胜利果实。
但他表面上他却讨好了小孩，以迷惑她。他邀请小孩推举一名哈尼以外的[一般玩家]，并且让其加入[社联组]，顶替原本飘飘的位置，并且将自己的社团[不良少年宫]的首席位置，交给这个[一般玩家]。
小孩便利用，控制学校大部分学生作为人质等手段，挑选了若干，愿意为拯救自己同学而战斗的受害者们，一起加入了[不良少年宫]，其中选举最善良的班长，作为[首席]，同时也拥有[社联组]的投票权。

由此，新的[不良少年宫]从组建开始，便是由小孩实际控制的代理社团，
小孩为其提供相应的武器、卡牌等作为资源，[不良少年宫]成员则需要，在小孩的威逼利诱之下，与[一般玩家]为敌。
但同时，小黑之所以会主动将自己的社团让出，便是想要自己潜伏其中，得知小孩的动向，以便掌握信息，作为今后在游戏中获利的筹码。
于沐川则是看中了初期表现优异，为人耿直的主席。主席成立了[冷凝塔]，为了保护没有战斗意愿的[一般玩家]，他原本不愿意加入[社联组]，但于沐川许诺他，可以无条件地为其社团提供衣食住行的供给，以及不干涉其内务。主席为了有能力保护更多不愿战斗的学生，便答应，成为代替于沐川原本位置的[社联组]的一员。

[社联组]最后一个席位，便是小孩原本的席位
因为[社联组]成员需要[白楼]指定，于沐川、小孩已经一人推举一次，剩下的一个席位，不论是哪方推荐，另一方均会否掉，这导致了很长时间以来，[社联组]只有3人的情况，小黑也乐见这种焦灼状态，所以自小黑管理[社联组]以后，各种工作均是能拖延就拖延，十分消极怠工。
8-3.战斗简报-R2
在R1结束后，闫佳巧的裁决中，由于漠不关心，她把小野猫的处置权交给了于沐川。
小野猫身上拥有着所有目前已发行的[纪念卡]，此时于沐川耍了一个心眼，她将[纪念卡]，按原路退回至了其原本存在的路径，即其余老[炼厂]的成员身上，以保证学生方在R2开始前，维持了R1结束时的卡牌传承。
但是，因为[斑丘]之中，虽然依然保留飘飘、小野猫两人的身份信息，但没有这两人的拷贝意识，故这两人的[纪念卡]，仍只存在于[公园]的小野猫的[意识棒]之中。除非能在[斑丘]中，伪造或是真正存在飘飘、小野猫的身份信息，否则[斑丘]之中将永远无法集齐[纪念卡]。
好在是，闫佳巧已经禁止了[纪念卡]的发行，其总数会维持不变，再者，飘飘仅是被禁赛一回合，最早将会于R3被允许进入[斑丘]，只要在R3一开始，尽快地将小野猫身上的纪念卡，想办法转移至[斑丘]内，拥有小野猫身份信息的个体身上，那么R3时，有很大可能，可以将所有[斑丘卡]集齐，再想办法将全部纪念卡集中到一人身上，便可达到自己将可可送出[斑丘]的目的。
此时，于沐川初步制定了R2的战略目标，便是保守防御
1. 确保老一届[炼厂]成员所持有的[纪念卡]，尽量掌握在自己的势力范围内。
2. 确保R2全程中，可可的生命安全。
3. 尽量在R3开始之前，掌握在[斑丘]中伪造小野猫身份的方式
（此处单独提一下，将小野猫重新传送至[斑丘]，显然更直接快速，但小野猫是目前唯一的获胜者，这么做会否定他本人的胜利，与于沐川内心的坚持所相悖，而利用伪造、作弊的方式，在一定程度下是在现有游戏体系之中，寻找漏洞的乐趣，这甚至是于沐川更加喜爱的做法。更关键的原因是，此时[斑丘]的控制权，几乎全部在闫佳巧手上。）
具体措施为，于沐川将知道[纪念卡]存在的，老一届[炼厂]成员拆散，分别混入部分有能力的新社团中，隐藏自身，并用提供[商店]的便利等条件，使老一届[炼厂]成员，受到新社团的保护。
于沐川引导有能力的新学生，豆子，成为新一届[炼厂]的[首席]并重新招募成员，期待其成为小孩的打击目标，并在游戏过程中，保护和争夺[纪念卡]。豆子能力出众，但并不信任于沐川，于沐川不甚在意，只是留下老[炼厂]的牛哥在新[炼厂]中，以帮助并告知新[炼厂]成员，关于[纪念卡]的事宜。

于沐川首先与主席合作，将老 [炼厂]之中，所持[纪念卡]数量最多的小北，转移至主席的[冷凝塔]之中，拜托其帮忙隐藏、保护。

同时，于沐川取得了新[炼厂]中，小花的信任，于沐川帮助其暗中与主席互换资源，主席帮忙保护小北，小花帮助主席佩戴[社联组]的卡牌，以帮助主席，向[冷凝塔]的众人隐瞒他身为[社联组]一员的事实，以取得广大[一般玩家]的信任。（因此时[社联组]在大众印象里，已成为了邪恶的代名词）。

此外，于沐川还将主席最在意的的好友——周周，吸纳加入了[商店]，使其不必参与任何战斗，也就不会受到伤害，以此博取主席的信任，以及牵制主席。

主席自始至终，只想确保可以保护更多的，没有战斗意愿的[一般玩家]。
他因此可以利用一切可利用的资源。[社联组]的身份使其拥有了不俗的战力、合适的安顿学生的设施。与于沐川的合作使其得到大量稳定的日用品、食物的供给，与小花之间暗中交流，使其可以在必要时使用[炼厂]所持有的战斗卡牌等，并且小黑会不时地暗中告知其主要敌人[不良少年宫]的攻击计划。
[冷凝塔]就在这多重优越条件之下，逐步缓慢增长，变成[斑丘]之中，人数最多的社团（绝大部分为非战力一般玩家）。
主席本人也变成了大部分[一般玩家]心中，希望和可靠的象征。
于沐川的好友可可，最初被于沐川带入[商店]，但后来其也被主席的努力成果所感动，自愿离开[商店]，加入了[冷凝塔]，于沐川并没有太够阻拦，她想要尽量尊重可可的意愿，他也不想周围人认定可可为她的软肋，从而对可可自身不利，不过与此同时，她仍在可可身上上了几层保险。
如：在可可不知情的情况下，使其持有了部分稀有卡牌，让她在战斗中被击杀的条件变得极为苛刻，这些卡牌原本有些是于沐川独占的，与此同时，于沐川就增加了被击杀的风险。另一方面是，于沐川表面上拜托可可，加入冷凝塔后，要帮助自己，保护小北，但其实于沐川也同样拜托了战斗经验更丰富的小北，让她同样帮助可可。
不过，之后随着战局推进，主席在一次次战斗中认识到，自己即使拥有如此之多的便利条件，实际仍是砧上之肉，只不过是高层权利斗争的工具，慢慢他放弃了能够真正取胜的目标，反而是转变成了，给于更多的人以[能够取胜的虚伪希望]，使大家能带着积极地态度，最终走向死亡。
这样的心态转变一方面使其痛苦迷茫，因为需要时刻在伙伴面前扮演希望的象征，另一方面也使其在R2结尾时的重大战役[金粉之战]之时，做出了部分错误的决定，间接导致了最后的失败。
R2的主要战场，是班长带领的新[不良少年宫]与主席带领的[冷凝塔]，这两个组织的对立。
小孩这边，[不良少年宫]在明处、[哈尼哈尼]在暗处
于沐川方面，[冷凝塔]在明处、[炼厂]在暗处
经过焦灼了一年的战争，最终迎来了终局的，两方势力交汇的[金粉战]。
没有提及的次要人物没有提及的次要人物
【实际交战细节没有想好】
暂定结局为，于沐川战略判断上的失误为直接原因，主席内心对于无法取胜的怯懦为本质原因，最终导致[冷凝塔]失去80%以上成员的大型惨案。
于沐川的目标，仅是将时间拖过去，尽快进入R3，解除飘飘的限制令，拿到所有[斑丘卡]，这导致她最终牺牲了[冷凝塔]众多[一般玩家]的生命，自责又悔恨的主席，找到了可以提自身懦弱开脱的理由，因此在表面上与于沐川交恶。实际仍然维持着原有的利益往来关系。
至此，R2以[冷凝塔]损失80%以上成员而告终，其余社团损失均较小，部分[纪念卡]落入小孩方手中。
8-4.收拾残局
闫佳巧照例在回合结束前期来访，并观看最终战全过程，令人意外的是，此次大于沐川也一同来访。

闫佳巧和大于沐川
同为现实世界中的二人，渐渐变为了好友，两人时常会去到对方的城市，结伴出行。大于沐川一直逃避着返回[拷贝世界]，因她不想对于沐川有过多的担忧，从而产生复杂的愧疚心。
有那么几次，她随闫佳巧来到过蜂山，并在编辑机中，观察过几次[公园]内众人的现况，但她并没有随闫佳巧一同，进入[拷贝世界]。
平日闫佳巧会有一搭没一搭地谈起[斑丘]内的战况，大于沐川纵使对时局有一定了解，但并不能完全体会个中人物的心理活动，尤其是没法亲身体会于沐川和小孩之间，发展至今的复杂情感。并且，此时的她比较信任和在意闫佳巧，对于闫佳巧有时的误导话语不会过多怀疑。所以，她在有些情况下，会做出错误地判断，导致事态会朝着对于沐川不利的方向发展。
小孩和于沐川
因此回合中，无[一般玩家]获胜，于沐川输掉和小孩的第一轮赌局，需要于沐川答应小孩一个条件。
小孩提的条件是，要求于沐川和自己一同拜托闫佳巧，撤销R1结尾时，对于[隐藏属性块]——[星属性块]的流通限制（光、尘属性块仍限制流通）。小孩认为这是自己应得的奖励，于沐川虽然觉得，这是二人之间的赌约，不能牵扯到闫佳巧，可谁知闫佳巧听闻后，竟欣然应允。原因是，闫佳巧认为二人此回合的较量不够精彩，冲突不够激烈（她认为小孩顾及旧情，有所收敛），结局也略显无聊，所以增加混乱的做法，闫佳巧都会认可。
除此以外，闫佳巧对于无人获胜这点最为不满，决定还要对二人实施惩罚。
惩罚结果为：
针对懒散又不愿运动的于沐川：被罚，在[斑丘]之中，不得乘坐任何交通工具，只能走路；
针对最爱四处游荡玩耍的小孩：被罚，在[斑丘]之中，不得离开[哈尼哈尼快乐园]。
闫佳巧希望物理上跟多的掣肘，能够激发出二人更为激烈的主管能动性。在诸多限制下，使得二人压力进一步增加，只能更为拼命地未达成目的而努力，由此闫佳巧也能收获更为有趣的观赏性。
于沐川和大于沐川
于沐川并没有太多责怪稍显尴尬的大于沐川，相反，她也终于能够和自己完全信任的人，来俩一下自己目前的处境。
她先是听大于沐川讲到，不久前，大于沐川还去到冲江，偷偷看望过现实中的小孩（此后将现实中，经过成长的小孩，记为：闹闹）。
闹闹现已长大，今年也成为了高三生，她所在的高中，因合并学校而改了名字，所以大于沐川为了找到她，还着实费了一番功夫。
她并没有闹闹交谈，而是在个周末，一直跟着她走了一天，看到了活泼开朗的闹闹，在现实中过得幸福又快乐，并且还有一名极其亲密的好友——草莓，并且她从二人的对话中听闻，二人是自幼开始便常伴左右的玩伴，关系极为亲昵。
大于沐川的原意，是希望于沐川和自己一样，放下对小孩的愧疚心，但于沐川心中却又浓浓妒火。
她想起自己与小孩二人的甜蜜时光，又想到现在二人的反目成仇，使得自己开始讨厌起尚未谋面的草莓。
随后二人又聊了一些其他话题，于沐川并没有把自己内心，对小孩的复杂情感，告诉大于沐川，只是在大于沐川问起其目前的计划时，于沐川说道，自己已有打算。
闫佳巧与于沐川
之前于沐川一直有一个难题未能解决，就是如何在[斑丘]中，伪造小野猫的身份信息。因为若没有小野猫的[纪念卡]，自己的计划便不可能成功。
原本计划为，让飘飘在被禁赛的一年内，想办法说服闫佳巧，但飘飘并没有打动闫佳巧，反而另闫佳巧也察觉到了于沐川的意图。
于沐川变一不做二不休地直接向闫佳巧摊牌，她自称自己的新计划，会让小孩惨败，她希望闫佳巧可以直截了当地对她提供帮助。
原本就输掉赌约的于沐川，已经另闫佳巧有些不满，现在反而不退反进，又要提出新要求。闫佳巧仍然姑且先要听一下她的计划。
于沐川在得知大于沐川所说，闹闹的事情后，将此前的计划和目前的情况结合起来。
简单说便是，趁闹闹今年高三的时机，拷贝闹闹的学校。
闹闹的学校改过名字，小孩不会轻易察觉
闹闹如果进入斑丘，因她与小孩是同一人，那么闹闹初识便会获得[哈尼]的部分权限（平凡哈尼），
这样，如果可以掌控闹闹，便可以获得原本独属于[哈尼]的各种便利，比如，刚刚解除流通限制的[星属性块]
将原本小野猫的身份信息，加到闹闹的好友——草莓身上，因二人亲密的关系，只需掌控其一，便可以同时获得小野猫的[纪念卡]、[哈尼]的战斗特权等
以此作为前提，将闹闹或者草莓，着重培养，使其今后发展为，对抗小孩的主力。
小孩在与之对抗时，均会因二人的身份，而有所犹豫（闹闹是长大后的小孩、草莓是闹闹自幼以来的玩伴）
这可以对小孩达到报复的效果。
这是表面的说法，实际上于沐川的目的是，制造出一个即拥有[隐藏属性块]，又可能集齐全部[纪念卡]的，还是小孩无法轻易针对的玩家。
只要先让其凭借这些有利条件，尽量多的战斗，获得[纪念卡]，最终只要利用手段，将[纪念卡]转移至可可身上，便可以使其获胜，从而赢得与小孩的赌局。
这是于沐川在R3的主要思路，不过将此事告知闫佳巧显然是个错误。她虽然表面上同意了这个计划，但她内心中却有隐隐的对于沐川的不满，于沐川显然没有注意到，此时她也陷入了一心想要赢得游戏，从而不择手段的漩涡之中，甚至想利用闫佳巧的权限来达成自己的目的。
于是闫佳巧在私下对曾经给予自己[隐藏属性块]的哈尼—甜锈，下达了指令，命其破坏于沐川的计划
小黑和大于沐川
小黑作为一心想要返回现实世界的人，曾经寄希望于大于沐川，并且将现实世界中，大小黑的联系方式、学校地址等信息交给于沐川，让她帮忙想办法。但后面，因为大于沐川旧旧没有现身，而且闫佳巧还向他许诺，只要赢过小孩，便可以帮助他诱骗大小黑，接受逆扫描。
但接连3次的无果，使得小黑又像抓住大于沐川这个救命稻草。他私下约见了大于沐川，提出希望她可以再次帮自己诱骗大小黑。
大于沐川感叹他居然还不死心，还要尝试这种高风险的作业，小黑叫她不用管自己，之谈条件就好，他罗列了一系列自己在[斑丘]中，对于沐川可能带来的用处。
为了于沐川着想，大于沐川便答应小黑的请求，称会尽量去试试。条件便是，在下一回合中，要尽全力协助于沐川的计划。
小黑和于沐川
在大于沐川和闫佳巧离开[拷贝世界]后，小黑来找于沐川谈合作的事，他告知于沐川自己与大于沐川的约定，承诺会尽量帮助于沐川。
于沐川有些反感大于沐川的多嘴，不过她在不暴露自己真实计划的前提下，接受了身为[社联组]一员的小黑的提案
并希望定期和小黑会面，告知其需要帮助的地方。
浪和于沐川都不信任对方，只是尽量为自身目的而利用彼此，这点二人都心知肚明。
8-5.瓜山广播社
在R0结束时，闫佳巧将自己的[隐藏属性块]——[波属性块]，给予了路边某只哈尼，并令其监视其余哈尼。
[波属性块]作为最强的属性块，可以给哈尼带来极其强大的力量，日后此哈尼凭借这种力量，逐渐成为了[大将哈尼]，并且创建了[瓜山广播社]，
[瓜山广播社]表面是帮助小孩，伪装成管理者，在初入[斑丘]的学生面前，讲解规则，并且事实为全体播放战报等，
实际却是利用广播，在暗中传播[波属性块]，并建立了崇尚强大、未知力量的邪教—[电波教]，利用哈尼对未知属性块、位置力量的崇拜，笼络了一批强大战力，她们平日都处于潜伏状态，等待着闫佳巧的指示。
在游戏中一般不会主动攻击[一般玩家]，作为可以挑战的强力[隐藏BOSS]而存在。
定位上就是专属闫佳巧的最强私兵，此前因为闫佳巧并不在意，一直处于蛰伏阶段。

9.于沐川的对策—游戏第三回合（R3）
9-1.展望R3
* 奖励关
闹闹所在的[冲江市第五中学]被拷贝
草莓刚被拷贝至[斑丘]，在闫佳巧的操作下，草莓拥有自己和小野猫两人的身份信息，也就自然获得了小野猫所持有的[纪念卡]。
在其尚未苏醒之时，因于沐川此回合不得乘坐交通工具，只得步行，她就拜托重返游戏的飘飘，抢先一步赶到草莓身边，想要尽早控制住草莓的人身自由，以防止卡牌外泄。
不过提前得到消息的[广播社]早已埋伏在此，飘飘刚刚现身便将其击杀，获得飘飘所持有的[纪念卡]，并按照闫佳巧的指示将其散落于[斑丘]各处。
[广播社]并没有对草莓动手，他们的目的是为了离间于沐川和飘飘。
闫佳巧此举，给于沐川和飘飘都造成了极大的误解，由于当时于沐川不在场，飘飘宣称自己失去了全部[纪念卡]，于沐川认为他与别人有了合作关系，不愿共享[纪念卡]了。
飘飘并没有看到是谁杀死的自己，认为自己被于沐川利用，是于沐川提前安排某人，黄雀在后，因为此次的行动按理只有于沐川和飘飘两人知情。
草莓刚在[斑丘]之中苏醒，便看到躺在身边，就要断气的飘飘，令其惊讶又疑惑，
同时他马上面临着，自己学校被选为[奖励关]的事实（广播社的操做），在手无寸铁地与多方势力混战下，他与闹闹因都带分别带有小野猫和哈尼的装备，而勉强逃过一劫。
随后二人被不知情的主席所救，带其来到[广场]，并劝阻二人加入[冷凝塔]。
* 广场
[广场]是小黑利用自己[社联组]的身份，这两回合中，新成立的唯一一个社团，这是于沐川拜托他所做的。
[广场]成立的表面理由是，仅作为公益社团，那些躲过第一轮攻击，并且来到广场这个地标的学生们，会自动加入[广场]，只要待在这里便可以不受到攻击。
[广场]没有首席，仅作为学生了解情况后，决定正式加入某个社团前的过渡社团。
实为专门为草莓、闹闹准备的后方团体，提供卡牌、武器等。
主席劝导两人加入[冷凝塔]，于沐川似在做模棱两可的暗示，在不知该相信谁好之时，草莓决定先与哈尼战斗，夺回自己被哈尼占领的学校。
小孩因被禁足在了[哈尼哈尼快乐园]，她便把一些新占领的学校，改造成了[哈尼哈尼快乐园]的分校，以此来拓展自己的活动范围。
草莓夺回学校的几场战斗，作为本故事的主要内容。

* 后续计划
草莓在校园夺回战中，结施了各方势力，并渐渐对整个世界的表面战局有了些许判断。
在于沐川的表面指引下，草莓将会轮转与各个社团，表面是帮忙其战斗，实际为收回，藏于各社团中的，老[炼厂]成员所携带的[纪念卡]
此部分作为后续主要游戏内容。
另一方面，闹闹在相对早期，便被[广播社]所挟持，目的是组织于沐川获得[隐藏属性块]。[广播社]将拥有[哈尼]权限的闹闹，直接丢到了[哈尼哈尼快乐园]中，闹闹将从另一视角，了解整个事情的真相。


我现在在写剧情大纲，追溯起来比较复杂，核心矛盾我是想探寻一个问题，就是“当弱势个体对抗既有强势集体时，应该选择哪种方向，苟且偷生？全力硬拼？另辟蹊径？还是说只要选择对得起自己，不在意结果就好”，所以我先要摆出很多下定不同决心的人，想看一下最后他们谁能获胜，在其中我最想把自己曾经在重要选择时的懦弱，坦白出来，






补充一点设定：

于沐川的“毒舌”
于沐川虽然做事严谨，注重规则逻辑，但是她日常生活中常常懒洋洋地示人，说话喜欢辛辣讽刺，装傻，明捧暗贬，阴阳别人，是一种反差的可爱，她对小孩虽然不会那样辛辣，但仍然时不时忍不住地调戏她

需要注意的是，在进入拷贝世界之前，于沐川曾经经常被学校的女生表白，但她都温柔化解，并没有经验，小孩则是半开玩笑半认真地，经常与很多女同学有过亲密接触，需要注意的是二人均没有任何男性特质，外貌是很女生的女生。于沐川是中长发，小孩是齐耳短发，如果两人在现实中相遇，以于沐川调戏小孩，小孩反击推倒，于沐川反倒不知所措，逐渐沉沦

于沐川始终掌控话语权，却在肢体接触中溃败，注意两人的年龄差，小孩会叫于沐川作“姐姐”

被拷贝时，于沐川18岁，小孩15岁，于沐川穿着随意的白T加牛仔裤，帆布鞋，
小孩穿的是涂鸦运动校服，瑜伽裤，运动鞋

于沐川是非常会用高级且聪明的语言，直戳痛处的，虽然语气都很温柔，一般人甚至可能听不出是在讽刺，以及，于沐川和小孩都是临时代号，接下来我告诉你她们的本名，于沐川的本名是于沐川，小孩的本名是顾子欣，顾子欣喊于沐川总是喊“姐姐”，于沐川喊顾子欣会喊“小疯子”，但是两人亲密时（顾子欣攻，于沐川受），于沐川会喊顾子欣全名

于沐川的毒舌不是传统意义的毒舌，更像是自恃聪明的讽刺，奇妙的比喻，看透一切似的反串等等，我举几个例子你理解一下

真是活到老学到老呢
（听到令人哭笑不得的话时，反讽）

仙音悦耳，我真是怀念他还没学会说话的那些日子
（认为别人观点偏颇时）

在惰性面前可是人人平等呢
（得知很多玩家不愿意参与战斗时说的，暗示他们不战斗就会死）

是临终关怀院的院长来了呀
是大型墓碑维护专员来了呀
（因为不认可主席的观念，在外人面前见到主席时的讽刺介绍）

那边那个人，是我们董事长的非主流秘书
（为玩家介绍某个打扮华丽的哈尼时说的）

你有时候知道自己窥见了真理，但可悲的是，你啥也干不了不是吗
（讽刺一般玩家光说不练时说的）

还“保护大家”呢，也许“大家”是你们那里叫“傻子”的方言
（讽刺主席的理念）

我不跟家里没有黄油刀的人说话
（拒绝不太喜欢的男玩家，寻求帮助的请求时说的）

接下来的话要说两页那么多
（讽刺斑丘繁复的规则时说的）

妄图利用爱情来统治世界的邪恶组织
（介绍某个哈尼社团时说的）

那些人吃起饭来，就像在修复文物一样
（看到一般玩家吃饭磨磨唧唧时说的）

只要是自己看不见的，他就认为不存在于这世上
（还是讽刺主席时说的）

自我长大以后再去书店，最下两排书架上的书我就从没再看过
（炫耀自己身高时说的）

真深奥，你画的画，是需要有注释才能看懂的艺术品
（讽刺顾子欣的设计图）

我相信每当在马路上与急救车相遇时，她都会抿下嘴唇，默默地为陌生人祈福
（看到玩家圣母，故意说得反话）

可不可以请你讲一下未来的梦想，因为我已经很久没有开怀大笑过了
（讽刺主席时说的）

哇哦，您今天的穿搭还真是前卫
（看顾子欣玩闹弄的浑身是泥巴，讽刺她说的）

你装神弄鬼的技术下降了哦
（看到顾子欣恶作剧时说的）

请注意，有很多是讽刺主席的，她因为不认可主席的理念，且主席是男生，会说得更辛辣直接一些，但是跟顾子欣说话时，虽然常说反话，但不会攻击她的想法、性格、理念

顾子欣会无视她的毒舌，不会生气，不管她怎么说，都会上去贴贴

于沐川虽然自认很聪明，所以她不会可以说一些专业词藻，她会用更日常的话语，但是讽刺反串的风味不变

于沐川的讽刺不会太长了，比喻不会太多了，一个人每次说话都长长一大串才能表达意思，看着有点不聪明的样子，要更简短精炼一些，

于沐川的讽刺精髓在于短、准、狠，用最日常的词，组合出最扎心的效果，像一把淬了冷幽默的薄刃小刀，轻轻一划拉就见了血（或者让人哭笑不得）。她的话往往带着点懒洋洋的“我就随口一说，你爱听不听”的劲儿，但句句戳在点子上。

二人在斑丘建设初期，还未确定关系时，于沐川坐在公园的长椅上研究地图，顾子欣已经失去了耐心跑去玩滑梯，顾子欣吵闹着要给姐姐表演滑梯绝技（倒着滑下来），于沐川一边随口应付嫌她吵，一边还是看着她滑，顾子欣不留神摔了下来，于沐顿时慌了，下意识跑去接住她，虽然没接住，但两人还是抱在一起，顾子欣疼哭了，但是她马上又不哭了，因为她的感情就是来的快去得也快，他看于沐川这么关心她，担心得都发抖，顿时喜笑颜开，她一下亲吻了于沐川的嘴，笑着从地上爬起来，拍拍土，恢复了活力，一边笑着说“姐姐脸都红咯”，一边没事儿似的跑走了，于沐川整个人呆愣在原地，这其实是她的初吻。顾子欣半玩半依赖，她基本是异性恋，但于沐川确实打实动了真心，她一直是同性恋

不过这是初期设定，我现在有点搞不懂顾子欣的性取向了，虽然我设定中她是异性恋，但我感觉到创作出来的角色渐渐开始自己行动起来，我越发地觉得他可能是双性恋，

顾子欣作为异性恋，初中时也因为好奇，个女生朋友有过亲密关系，但都是胡闹的，于沐川可是冰清玉洁，虽然有过被女生告白，也喜欢过直女，但都没有出手，所以肯定是顾子欣用撒娇的方式主动的，于沐川虽然任其摆布，但其实非常害怕，她知道顾子欣好似只是玩闹，所以她害怕，她也害羞，也怕顾子欣消失，

在R1结束，两人彻底闹掰之后，闫佳巧裁决中，接触了两人白楼的大部分权限，但仍有一些日常运营，修补漏洞之类的工作需要两人去白楼完成，因为顾子欣彻底恼火，不想见于沐川，所以她总是偷偷和于沐川错开时间去到白楼。总是两人闹掰，但心中总是容易泛起涟漪，有点像前任文学的意味，顾子欣总是在白楼干完工作后，给于沐川书桌上（两人原本是并排的工作桌，并为移动）留下写着挑衅话语的小纸条，

顾子欣在整个过程中，对于沐川又是什么心态呢？有一个我认为很重要的猜测，顾子欣太多天马行空，太过容易厌倦，太多临时出来的想法，有些想法他自己可能都没有当真，于沐川是唯一一个，虽然嘴上不饶人，到永远愿意陪着她胡闹，并帮她把那些想法实现的忍

可可是一个喜欢踢足球的短发少女，她住在于沐川楼下（广东珠海），她从小就和于沐川一起玩，她最早叫于沐川“姐姐”，后来她也成了于沐川在西湾区实验中学的学妹，她在足球校队，长得不高，性格单纯且乐天，总体来说比较乖巧，体育很好。她们的关系在我给的剧情设定文档中有简单的提及，可以说她是于沐川的初恋。但是于沐川从没有做过出格的事，仅是对待一个妹妹一样对待她，可可也很喜欢于沐川，像依赖一个姐姐一样依赖她。总体来说，顾子欣一开始对于沐川来说，是可可的代餐，但经历过种种事情后，于沐川无可救药地喜欢上了顾子欣，待两人在R1结束，彻彻底底闹掰后，顾子欣出于报复，把可可上传到了斑丘之中，此时她不与于沐川相见，避开她，于沐川又常常跟可可行动，此时可可对于沐川来说，反而成了顾子欣的代餐，

在我的文档里面，并没有提及到两人会和好的事情，但实际上在我的预想中，虽然现在正是两人正面对抗的白热化阶段，但实际上于沐川已经在R2时，输掉了一次比赛（金粉之战）。以我对于小孩性格的了解，纵使她气急败坏，受尽屈辱，但随着时间的流逝（已经一年了），她始终无法永远记恨下去，一方面是，她现在相当于被软禁在了好呢好呢快乐园中学里，身边除了哈尼以外，并没有可以一起交谈，一起玩耍的真实人类朋友，与仍在外活动并计划反击的于沐川不同，她既不知晓于沐川的计划，也没法频繁地与外界发生接触，我觉得她必然对于于沐川仍想继续比赛的决心了解的不清楚，她其实是想要和好的，但她又觉得委屈，他没有等到金雨的道歉，自己也做了伤害于沐川，但是她即便再伪装多么狠，他最怕孤单一人，所以她想要和于沐川和好，我觉得她会托最信任的哈尼——小冻青，帮她送信，但是暗中观察的，闫佳巧的势力——瓜山广播社，并不乐见此事发生，于是从中作梗，于沐川从始至终都没有收到过任何一封信。

实际上虽然我目前没有写出R3的结局，但在我的设想中，虽然小孩不会伤害可可，但是小冻青作为目前最上位的哈尼，因为想要权利，想要往上爬，受了广播社的甜锈蛊惑，杀死了可可，引得于沐川大怒，在信息不对等和于沐川自身激愤又懦弱的驱使下，她连个多方对小孩的哈尼军团用了阴损招数，维权者闫佳巧借机，完全铲除了之前就总觉得常常越权的小孩，和几乎所有哈尼，在完全被冤枉，且几乎没有辩解余地的小孩看来，自身所有请求和好的示好都没有得到回复，还要把自己赶尽杀绝，她嫉妒委屈，痛苦，不解，她在死前哭着向于沐川当面控诉所有，但最后还是大哭着跑向于沐川，道歉，请求安慰，请求原谅与和解，被冲昏头脑的于沐川此时才得知，两人的裂痕是被别人有意地扩大，悲痛欲绝，也哭着伸手触向小孩，但二人相拥前最后一刻，小孩被甜锈杀掉，之后于沐川渐渐淡出了故事中心。在此之外，因为期待的混乱来临，机会也就来临，小黑才是最后会赢得游戏胜利的人，靠的就是前期蛰伏，利用于沐川和小孩两人的赌约，最后窃取成果，事实上当于沐川拜托小黑一同合作，建立社团——“瓜山广场”用于接受草莓、闹闹时，小黑就在暗中策划，他顺水推舟，原本于沐川计划，让草莓提可可去战斗，最后把草莓收集的纪念卡转给可可，所以一开始就在草莓身上埋下了木马因子，在某种情况下，会将自身所持纪念卡转给另一个人，但是可可已经死了，小黑利用于沐川的计划，仅进行了小小改动，即利用草莓身上的木马因子，把接收方从已经死亡的可可改到自己身上，由此，在草莓收集到凭借小黑无法得到的纪念卡后，小黑启动了木马，纪念卡的权限转移给小黑，草莓也悲惨的吐血跪地，正在死。

此时视角会转向小野猫，玩家操控角色也变成小野猫，玩家会以小野猫的视角，更细致地体验一遍整个R1的战局，如何初入斑丘，小野猫和小北（即“小北”，小北为之前代号，即被于沐川藏进冷凝塔保护的 前初代炼厂成员，后把小北改成正式名称：“小北”）携手并进，加入了飘飘主持的炼厂，一同奋战，在经历一系列惨烈的战斗后，小野猫与飘飘发生争执，她为了保护成员们在战斗中不过多无谓牺牲，与飘飘大打出手，后来被于沐川透过棉发，暗中提示存在纪念卡，小野猫重整队伍，从正面冲突转为定点突破，不恋战，目标直指纪念卡，在飘飘悔过回归后，小野猫也接纳了他，飘飘也首次真正融入了集体，待R1终局后，小野猫被逆扫描回到公园。

在之后漫长的一段时间内，小野猫都是下线的，因为于沐川盗用了小野猫的身份信息（为了直接获得她在获胜前得到的纪念卡），小野猫的肉身在公园内的晒场上，飘飘因为被广播社阻挠，在R3伊始便被甜锈暗杀掉，他独自在公园的时候，偷偷让晒场中的小野猫苏醒了过来，并坦诚相告，坦白了自己身为公园玩家的事实，并告知了之前所有关于拷贝世界的故事，小野猫震惊却无力，飘飘甚至在暗地里，安排小野猫和闫佳巧见了面，闫佳巧表示自己比较喜欢小野猫，因为小野猫在斑丘中目的明确，不拖泥带水，展现出来不论世间多么险恶，依然保持本心，做好自己能力范围的事，拼尽了全力，最终也成为惟一的胜者，飘飘此举是想在闫佳巧面前，做好小野猫的形象，他曾问小野猫，既然回去不现实世界，是否愿意为了曾经老炼厂的同伴（依然在斑丘奋战的小北等人）带去希望，是否愿意为了帮助新炼厂，重返斑丘，因为飘飘已经觉察小黑的阴险，小黑不可能给新炼厂获胜的机会，但是重返斑丘说来容易，单凭闫佳巧一句话就好，但说服闫佳巧难如登天，所以R3期间，飘飘在暗中，在公园内，促成多次小野猫和闫佳巧的会面，闫佳巧也对飘飘的成长颇感兴趣，但是小野猫的身份信息已经被于沐川拿给草莓，草莓现在是拥有2个身份信息重叠的人，所以闫佳巧最终决定，只有当草莓死亡，即草莓的身份信息消失时，小野猫可以顺势继承草莓的装备等，在草莓死亡的一瞬间，返回斑丘。既然策略已定，小野猫便重新进入沉睡，等待重返斑丘的那一刻。

画面拉回，计谋得逞的小黑，在看着吐血倒地的草莓，得意自满的时候，突然一惊，在草莓消失的尸体位置，小野猫站起了身，她同时继承了自身在R1战斗的经验，和草莓积攒至今的装备卡牌，朝着小黑发起了进攻，由此，进入最终决战，之后的情节还在构思之中


玩家扮演的角色，本身并不处于权力斗争核心，甚至是边缘角色，坚持这样的设定
，我想要展现的便是整体利益集团对普通人的不屑一顾，同时探讨单薄的个体在面对既有利益团体时，应该做什么，是坚持预支抗衡，还是另辟蹊径颠覆，或是坚持做好自己该做的事情，对得起自己就好；

我自己在玩游戏时最讨厌的便是长篇累牍的对白、角色不说人话故作玄虚、逻辑前后不一致常态吃书；为了应对这些问题，我的做法是：1.尽量利用环境、人物动作、战斗特色、角色穿着等一切能用到的视觉元素来叙事；2.很多剧情如果没有玩家参与，大家都会说大白话，但是我们只截取部分片段，一来是保持悬念，将篇幅维持在玩家大概能猜到前因后果的程度、二来是保证玩家不会被长篇大论弄到觉得无趣，所以每次演出都是带有目的精准编排；3.就像我写了剧情设定文本这种备忘录，尽力在叙事的时候保持角色前后一致，我说的比较乱，你帮我总结一下我的思路


**绝大多数故事都是以玩家作为矛盾的核心来展开的，但是我特意想要将玩家是做一个其中某矛盾某一方的棋子来进行这个内容，也就是玩家并不在主体故事的矛盾核心中，而是只能以一个有限的窥视角度来观看整个故事结构，有可能大体的故事对他本人来说并没有多大的影响你认为我为什么一定要这么设定？这么设定？是否有他值得可取的地方呢？**
